Mình thuê khoảng 3 tr một tháng
Nhà mình có 7 người
Không nhà mình ở Thảo Điền
Giá hơi mắc nên mình đã chuyển đi rồi đó bạn, 5 triệu 1 tháng, nhưng không đáng với giá tiền đó
À mình chuyển trọ để gần nơi đi làm, ở quận 7 đường huỳnh tấn phát á bạn
Để cho việc tìm trọ thuận lợi thì mình khuyên bạn nên lên facebookk tìm những bài post, hoặc google để search các nhà trọ, có ảnh, địa chỉ rõ ràng, nhưng bạn phải cẩn thận khi lại ký hợp đồng, nhớ đọc kỹ vì dạo này lừa tiền cọc trên sài gòn rất phổ biến
Khi thuê trọ bạn phải đóng tiền cọc, xong khi chuyển đến bạn phải làm sổ tạm trú bằng cách khai thông tin vào giấy khai
Mình hơi khó tính nên ở 1 mình, mình cảm thấy bình thường, không vui cũng không buồn, bất tiện thì không có
hiện tại mình đang ở nhà trọ
không, mình ở nhà trọ với một số người bạn của mình
đôi lúc mình cũng nhớ nhà lắm
không, mình thường với bạn ra ngoài ăn
cũng không mắc lắm vì tụi mình chia sẻ tiền nhà với nhau mà
nhà trọ mình cũng khá là gần trường
nhà trọ cách trường mình 5 phút đi bộ
Mình thuê phòng ở đường Lê Văn Lương, quận 7
Chi phí 1 tháng 4 triệu bao luôn phí tiền điện, nước
Mình đang ở phòng 3 người
Bạn cùng phòng của mình cũng vui tính
Nơi mình ở cách chợ 2 km
Mình ở cũng khá xa trường
Mình cảm thấy rất vui khi ở đó
Bạn có thể ghé qua phòng mình chơi vào những lúc rãnh
Không gian có cửa sổ thoáng mát nên rất thoải mái
Tớ hiện tại đang ở nhà riêng
Phòng ốc nhà tôi Không rộng rãi lắm.
Phòng riêng của tôi có máy lạnh.
Gia đình tôi hiện đang sống với tôi.
Nhà tôi có trống cho thêm người vào ở.
Mình đang thuê trọ một mình cậu ơi
Mình thuê trọ ở quận 7, vừa gần trường vừa gần lũ bạn
Ở đây thích lắm cậu ạ, thích làm gì thì làm.
Tầm 1 triệu rưỡi đỗ lại thôi, rất thích hợp cho sinh viên nghèo haha.
Phòng rộng đủ để ngủ, nấu ăn với sinh hoạt nè.
Chỉ cần không làm phiền ai và đóng tiền đủ là ok hết.
Thoải mái phơi đỗ, rất nhanh khô và có chỗ để xe cho mỗi người nhé.
Dĩ nhiên. Khi nào tới bao trước với mình một câu là được.
gần làng đại học á, nhà bè
tầm 2 triệu đến gần 4 triệu á, mà tùy phòng số lượng người ở.
với thằng chung phòng ktx cũ
có, tao ở trọ gần tuyến xe bus luôn, đi bộ khoảng 200m
nhà bè thì ít lắm, chỗ đó ngoại ô rồi.
tầm 40k đổ xuống, xem khuyến mãi từng app thì ít hơn nhiều.
vào khoảng 1 triệu 2 đó bạn
ở đây cho nấu tùy ý nha bạn
siêu thị thì không có nhưng có 2 cửa hàng tiện lợi ở đây
gần lắm bạn, chỉ cần 5 phút đi bộ là tới à
theo mình nghĩ thì lợi ích lớn nhất là tiết kiệm thời gian
được ở ghép nhưng tối đa chỉ có 3 người thôi bạn
mình đang thuê bên chỗ quận 7
cũng không mắc lắm đâu
bên mình an ninh an toàn lắm
mình ở với bạn mình
tiền điện bên mình 3 nghìn rưỡi 1kw
bạn có thể kiếm phòng ở Nhà Bè
an ninh ổn ít trộm cắp
không quá xa trường TDTU
giá cả ưa đãi cho sinh viên
ở ghép thì bạn đỡ tiền thuê nhà nhiều phần
nơi thoáng mát yên tĩnh
mình ở ghép á bạn
phòng mình ở 800k bạn nhé
có bạn nhé
cô chú hơi khó chịu á bạn
có bạn nhé
mình thuê nhà ở Nhà Bè nha
cá nhân mình thấy cũng ổn
chỗ mình trọ 2 triệu một tháng
mình ở trọ một mình
chỗ mình trọ không có bao ăn nah
Đúng rồi mình cũng học với bạn
Mình ở với gia đình ở quận Bình Tân
Mình cũng đang có ý định đó mà chưa biết giá cả sao nữa.
Ồ để mình suy nghĩ thêm, nhưng mà tầm giá đó ổn với mình đó
Được rồi mình sẽ liên lạc lại nhanh nhất có thể
Mình thuê nhà ở gần trường, gần nơi làm việc để dễ dàng cho việc đi lại
Trải nghiệm của mình là mình ký hợp đồng với chủ nhà và đặt cọc, nhớ chú ý các điều khoản trong hợp đồng tránh rắc rối nhé
Mình đang ở chung với 4 bạn, bọn mình chia sẻ tiền phòng và phí sinh hoạt với nhau.
Này mình không chắc chắn, nhưng theo quan điểm mình thì tầm 3 đến 4 triệu dành cho 3 hay 4 người ở là một con số hợp lý đối sinh viên bọn mình
Được chứ, ở một mình trong căn nhà riêng sẽ tôi luyện tính tự lập và còn có cả không gian riêng tư nữa, nên thích lắm.
nhà mình ở 18 Nguyễn Hữu Thọ
mình sống cùng ba mẹ và một em gái
nhà mình ở quận 7
gần nhà mình có trung tâm mua sắm với đầy đủ các điểm vui chơi, giải trí
mình sống ở đó từ lúc sinh ra tới bây giờ
Mình thuê phòng ở đường  Nguyễn oanh , quận Gò vấp.
Mình Đã đi tham quan rồi , nơi đó rất đẹp , lại gần công viên gia định nữa.
mình thuê phòng có giá là 4 triệu đồng.
khu mình sống rất an ninh, yên tĩnh , không có các tiêu cực tệ nạn xã hội.
Mỗi phòng đều có toilet riêng và được dọn dẹp sạch sẽ bởi các cô lao công.
ùm mình hiện tại đang sinh sống và làm việc tại Sài Gòn, nhưng mình không sống chung với gia đình.
mình làm cho công ty nên công ty lo chỗ ở cho mình nên mình không cần phải lo chỗ ở.
hiện tại mình ở chung với đồng nghiệp, may mắn thay đồng nghiệp của mình cũng đồng thời là bạn của mình.
hiện tại mình ở căn hộ ở bên quận 2 ấy, mình quên mất tên.
nói thiệt thì mình cũng không rõ, do công ty mình lo về vấn đề này, nhưng điều kiện ở rất tốt và mình khá hài lòng.
đúng rồi con
1tr2 nha con, chưa tính tiền nước tiền điện
có thể đủ cho 2 người nha con
có thể dọn vào ở vào tuần sau nha con
không về khuya quá 11 giờ, không nhậu nhẹt, không tệ nạn nha
đặt trước 1 tháng là được rồi
Mình thuê nhà ở Nhà Bè, trước đây thì ở quận 7
Tùy từng chỗ, nếu chỗ đó cơ sở vật chất tốt thì sẽ đắt hơn
Mình ở 3 người
Phòng mình giá 3 triệu
Mình ở chung cư
Rất an ninh
mình đang thuê nhà ở huyện Nhà Bè
mình thuê một triệu rưỡi mỗi tháng
hiện tại mình ở một mình nhé
có rất nhiều tiện nghi cơ bản như các cửa hàng tiện lợi, hồ bơi, phòng tập gym
mình đi khoảng 5 đến 10 phút là đến trường
phòng này mình cho thuê cọc một tháng nha bạn
bên mình cố định thu mỗi tháng 200k nha
lê văn lương á, đoạn gần nguyễn thị thập.
chỗ ở thì okiela lắm nha, an nình trật tự ổn định, phòng sáng sủa sạch sẽ, giá thì 4 triệu rưỡi 1 phòng ở được khoảng 3 hoặc 4 người.
phòng tao đang thiếu 1 người. mà bà chị chung phòng tao bả hơi khó tính, sợ mày không chịu được bả á.
bà chủ trọ thì khó dụ giờ giấc lắm, 11h bả đóng cửa rồi, mà nếu mày nói bả đi làm thì lúc làm về chịu khó gọi điện kêu bả xuống mở cửa.
tao thấy bả không dễ cũng không khó, mày muốn dắt bạn về qua đêm thì phải nói cho bà chủ biết.
Mình hiện tại thuê nhà tại Nhà Bè
Theo mình thì rất tốt.
Thì phòng mình hai triệu rưỡi 1 tháng và ở 2 người
Mình ở với bạn học của mình.
Điện thì 20k/ 1m3. Còn nước thì 3k.
cậu có thể dễ dàng tìm nhà thuê tại trên các con đường như: Lê Văn Lương, Huỳnh Tấn Phát hoặc khu vực trong quận 7, quận 8, quận 4 và huyện Nhà Bè.
mức giá thấp nhất mình từng biết là từ 1,5 triệu đến cao nhất 5 triệu tùy phòng lớn hay nhỏ, ở nhiều người hay ít người, ở càng nhiều người giá càng thấp.
cậu có thể liên hệ với các bạn sinh viên TDTU, sinh viên Nguyễn Tất Thành, sinh viên Tài Chính Marketing.
mình nghĩ tốt nhất và an toàn nhất là ở kí túc xá trường nhưng sẽ phải tuân theo vài quy định về giờ giấc và vệ sinh. Nếu thuê trọ mình nghĩ tiền nào của nấy và bạn nên tham khảo thêm các hội nhóm sinh viên để có cái nhìn khách quan và thực tế nhất.
ở thành phố Hồ Chí Minh mình nghĩ chi phí ở Quận 1 và Quận 7 là sẽ đắt nhất vì mức sống ở đây cao nhất.
bạn có thể tìm ở xung quanh trường. Trên đường Tôn Đản Quận 4 hay chợ ẩm thực Hồ Thị Kỷ Quận 10.
bạn có thể tìm đến tiệm net xung quanh trường nếu thích chơi game. Hoặc cầu Ánh Sao nếu thích đi dạo. Cresent Mall, Vivo City nếu thích mua sắm và vui chơi tổng hợp.
mình nghĩ nơi lí tưởng nhất để đọc sách là thư viện trường vì ở đó yên tĩnh tuyệt đối, không gian rộng rãi có bàn ghế luôn sẵn sàng phục vụ.
cậu cần lưu ý khi ra cổng 3 nhớ cẩn thận tư trang và điện thoại di động vì hay có móc túi. Vào thang máy nhớ xếp hàng. Không được xả rác bừa bãi. Gặp người lớn và giáo viên trong trường phải gật đầu chào hỏi.
mình định thuê ở gần trường
đa số các chủ nhà đều hiểu hoàn cảnh sinh viên nên giảm giá nhiều lắm
thì ở với mấy bạn ở ghép chung với mình
có, có lotte mart với vivo gần đó lắm
tiện thì tiện nhưng vì gần nên hay chủ quan xong đi học trễ ấy
Mình ở quận 8
Đúng rồi
Mình thuê 3 triệu 1 tháng
Mình ở với gia đình
Theo mình bạn nên chọn trọ ở quận 7, Nhà Bè hoặc bạn có thể ở ký túc xá của trường.
Nhà mình thuê có điều hoà, bếp ga, máy giặt đầy đủ.
Nhà trọ mình cách trung tâm thành phố khá xa.
gần nhà mình có một số quan ăn nhưng cũng không ngon lắm, ăn được thôi.
Mình đang sống với bạn cảu mình.
em đăng ký theo form để xét ở ktx nhé
em tuân thủ theo nội quy ktx và tham gia hoạt động thể dục để xét ở lại ktx nhé
ktx gửi xe theo học kì, em đăng ký và đóng tiền đầy đủ nhé
em thuê trọ gần trường để tiện đi lại
em đến trường mất tầm 10 phút đi xe
em đến bằng xe máy
trường có đăng ký vé theo tháng em nhé
Sao mày chuyển trọ vậy
Ok, chỗ tao đang ở có phòng trống nè, giá cả hợp lý, phòng đẹp nữa
3tr5 1 tháng nha mày
Điện nước tính chung rồi đó
Máy giặt tự trang bị nha
Ok
Không có gì đâu
Sao mày chuyển trọ vậy
Ok, chỗ tao đang ở có phòng trống nè, giá cả hợp lý, phòng đẹp nữa
3tr5 1 tháng nha mày
Điện nước tính chung rồi đó
Máy giặt tự trang bị nha
Ok
Không có gì đâu
mình ở trọ
mình trọ ở bên Lê Văn Lương quận 7
mình ở chung với 3 bạn khác
khoảng 1-1tr5 mỗi tháng
mình không biết
lúc đầu cũng có 1 vài bất tiện
Đúng vậy, mình ở Đồng Nai.
Mình thuê trọ ở gần phía Lotte Quận 7.
Cũng khá rẻ, 1 triệu 8 trăm ngàn đồng 1 tháng chưa tính điện nước.
Mình ở ghép cùng với 2 bạn nữa nên khá dễ chịu.
Chỗ mình kế bên công an phường.
Thường kẹt vào sáng sớm và vào giờ tan tầm buổi chiều.
Có 2 bạn học cùng trường và 1 bạn học Tài chính Marketing.
Có, khoảng đâu đó 80% là các bạn sinh viên.
Hàng tuần khi có thời gian rảnh mình sẽ về vì quên mình kahs gần thành phố.
Không, tiền trọ và sinh hoạt đều do ba mẹ mfinh gửi từ quê lên.
tôi thuê ở gần trường, còn trống một phòng, ông có muốn thuê chung không
hình như cái mới xây ở gần trường có đó, bả thử qua đó hỏi thử xem
hình như không, nếu có thì tui báo lại cho
chỉ bao điện nước thôi ông
chỗ tui còn trống nè, bà muốn ở chung với tui không
Mình ở trọ
Minh ở trọ khu C của làng Đại học
Phòng mình ở là 3 triệu 1 tháng
Có, mình ở chung với 3 thằng bạn
Có, rất là an nình
Lên google mà kiếm đi bạn ơi sao lại hỏi mình
mình thấy chỗ đường số 5 ngay gần trường Tôn Đức Thắng có mấy chỗ cho thuê trọ sinh viên á.
Ở với gia đình mình.
Mình cũng không biết hay bạn thử search google đi
Mình thấy bạn nên ở ngoài sẽ tiện hơn vì không bị gò bó thời gian, có thể đi làm thêm ở bên ngoài
à nếu chưa tính tiền điện nước thì 3 triệu một tháng á con
2 triệu rưỡi 1 tháng
Chỗ tôi có 4 người rồi
Chỗ tôi có 3 người rồi
Được lắm nha, có cả lò vi sóng luôn
An ninh lắm nên cứ yên tâm
Có nha bạn và mình ở quận 7 gần trường cho tiên cho việc đi lại.
Mình ở một mình.
Mình cảm thấy thoải mái, nhà trọ có đầy đủ tiện nghi và hàng xóm cũng khá hiền.
Căn nhà này rất rộng nhé bạn
Giá thuê của căn nhà này khá là ổn nhé bạn
Căn nhà này an ninh rất tốt nhé bạn
Chủ nhà này rất hiền bạn nhé
Đường từ ngồi nhà này đến trường TDTU chỉ có 1km thôi bạn nhé
Xung quanh đây có rất nhiều siêu thị bạn nhé
Quê mình ở Tiền Giang
Tớ đang ở thành phố Hồ Chí Minh
Mình hiện không sống cùng gia đình
Quê nội mình ở Tiền Giang
Quê ngoại mình ở Tiền Giang
không mình sống với ba má
nhà mình ở quận 8
có mình sống với ba má
nhà mình có 2 lầu
4 phòng ngủ
mình không biết, mình chưa đo
nhà mình là nhà cấp 4
mình chưa có đo
mình chưa có đo
mình chưa có đo
không mình ở trong hẻm
không, nhà mình nghèo lắm
không, nhà mình nghèo lắm
mình cũng không thường xuyên dọn lắm
không, nhà mình nghèo lắm
không mình sống với ba má
nhà mình ở quận 11
có mình sống với ba má
nhà mình chung cư
2 phòng ngủ
mình cũng không nhớ
nhà mình là chung cư
mình chưa có đo
mình chưa có đo
mình chưa có đo
có mặt tiền
không có
không có
không có
không có
mình ở Penthouse tầng thượng Landmark 81
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nhà mình ở đường Trần Quang Khải.
gia đình mình ở thành phố Hồ Chí Minh
Mình đang sống tại căn biệt thự ở quận 3, TP.HCM
Nhà mình gồm 4 thành viên sống hạnh phúc với nhau
Ở TpHCM nha.
That's right.
Mình có.
Mình ở chung cư cách trung tâm tpHCM vài ki lô nét.
Có chớ, không thích dọn đi rồi.
Tùy tình hình nha.
nhà mình ở Đắk Lắk
gia đình mình có tổng cộng 19 người
mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
mình sống với gia đình
mình sống ở quận 11
Nhà mình ở quận 11
Có, mình đang ở với gia đình
Gia dình mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
Mình ở Sài Gòn cùng gia đình từ nhỏ
Nhà mình ở Tân Bình nên khá xa.
Mình ở cùng gia đình
quê mình ở Tiền Giang
mình sống ở quận 7 tp.Hồ Chí Minh
Hiện tại mình đang làm chuyên viên chăm sóc sức khỏe cho thú cưng của con trai tổng thống ở Nhà Trắng.
Quê mình là vùng nước mặn, đất đai cằn cỗi, Gò Công.
Cơ sở chính của trường mình là số 2 đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 7
Mình chưa có công việc nhất định, nhưng đối với partjob thì mình đang làm gia sư.
Mình đang ở Nhà Bè á.
Gia đình mình đang sống ở Nhơn Trạch,Đồng Nai
mình đang ở thành phố Hồ Chí Minh
gia đình mình ở chung với mình.
mình đang sinh sống tại thành phố Hồ Chí Minh.
gia đình mình ở chung với nhau hạnh phúc.
nhà ở Bình Tân
gia đình tôi ở Bình Tân luôn
người yêu tôi ở quận 7 bạn êyyy
Tui mới chuyển hộ khẩu vào trong tim ông á.
Có, tui đang sống trong tim ông mà.
mình đang ở cùng gia đình ở quận 6
quê mình ở phú thọ
mình cũng không biết nhiều lắm vì mình ít khi được về quê
không có, mọi người ở quanh đó ít giao tiếp với nhau lắm
nhà mình ở đường số 19 Nguyễn Hữu Thọ, phường Tân Phong, TP Hồ Chí Minh
Nhà tớ ở bờ sông Trần Xuân Soạn.
Nhà tớ rộng 1000 mét vuông có 2 hồ bơi và 100 hecta đất nuôi vịt.
Gia đình tớ là tài phiệt ở Hà Nội.
Nộng trại nhà tớ ở Côn Đảo.
Đúng rồi.
nan
nan
nan
nan
nan
Nhà mình quận 7.
Gia đình có 4 người.
Mình đang là Việt Nam
Mình đang sống với gia đình
Mình sống ở thành phố
Miền Trung nhá
Mình đi làm nên ở riêng rồi
Chi vậy bạn ?
Quê mình ở Bắc Giang
TP.HCM
đang ở thành phố luôn
còn chứ.
đi vài lần rồi .
mình cũng chả nhớ nhiều lắm ,đà nẵng ,đà lạt , phan thiết , nha trang , vũng tàu.
Miền Trung nhá
Mình đi làm nên ở riêng rồi
Chi vậy bạn ?
Quê mình ở Bắc Giang
Ở thành phố HCM
Quận 4
Tp. Hồ Chí Minh
243 Tôn Đản P8 Q4
Tôn Đản
Sống tại quận 7
Tôi sống với gia đình
Sống tại quận 7
Tôi sống với gia đình
Quảng Nam
ở dưới quê
Quê mình ở Nha Trang
Mình ở trọ
Mình ở quận 8
Quận 5
quận 5
Tp.HCM
80 nguyễn trãi
nguyễn trãi
Nhà mình ở Biên hòa
Mình và gia đình đang sống chung
Mình không đi làm thêm
Tớ hiện đang sống ở Thành phố Hồ Chí Minh
Gia đình tớ đang ở cùng tớ
Tớ ở quận Bình Thạnh
Quê tớ ở Long An, gần TPHCM
Tớ nghĩ là không, hiện tại cuộc sống tớ đang ổn định
Nhà tuôi tọa lạc đâu đó á, bot tự tìm iii
Hiện tại thì sống ở đây thôi bot à
Đồng nai nha cưng :)))
Quảng Nam
ở dưới quê
không bạn ơi, cuộc sống là nhiều khi không nên biết quá nhiều điểu về nhau
Việt Nam nhá bạn
Hiện tại mình đang ở với gia đình
Địa chỉ nhà mình là 3xx đường Y Moal, phường Tân Lợi, TP.Buôn Ma Thuột, tỉnh ĐắkLắk
Đường rộng thênh thang, nhiều quán trà sữa, ăn vặt. Đặc biệt là nhiều ninja, nhiều người mua đường và nhiều dân chơi.
Nhà anh đi bộ qua là tới trung tâm thành phố nha.
Không rồi mình ở khá xa.
Hiện tại gia đình mình đang sống ở quê, mình và chị đang ở thành phố.
Em giao ở trường Đại học Tôn Đức Thắng cổng 1 giúp chị nha.
Ngày mai mình đi ăn ở Hokkaido nhe.
Quê mình ở Sài Gòn
Mình sống ở quận Tân Bình
Mình sống ở Thành phố Vũng Tàu
Mình ở ngay trung tâm luôn
Hiện tại tôi đang ở 380/81 Lê Văn Lương, hôm nào rảnh bạn ghé nhà tôi chơi nha.
Quê tôi ở Tiền Giang nè bạn
Cơ sở chính của trường là số 2 đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 7
Tôi nghĩ ở đường Lê Văn Lương, gần trường đó bạn
Tây ninh thì tất nhiên là bánh tráng và muối tôm rồi
Bến Tre
4
Trong tim Cún á
Đường vào tim Cún
Toàn Gái và Gái
Of course
Black Pink in my Area
Long An
Đang ở dưới quê
có nha bạn
Long An
Đang ở dưới quê
có nha bạn
mình ở một căn nhà thuê nha bạn
mình ở quận Bình Thạnh nha bạn
mình đến từ thành phố Phan Rang
mình có chuyển đến quận 6, quận 3 và quận 8
nếu có cơ hội mình muốn đện 7 sinh sống
có chi không?
mình ở gần chợ
Khoảng 3km
có nhiều
Mình sống chung với gia đình
Mình đang ở Texas
Mình không ở chung
đúng rồi bạn
Mình tính xây ở Việt Nam
Mặt tiền
22 tấm
HCm
Không
yup
Q7
Q7
yup
dữ liệu cá nhân không trả lời được
yes
Tầm rất xa
không có
tự lập là dở rồi
dữ liệu cá nhân xin lỗi không thể tiết lộ
tại sao là muốn chứ
Ở Cao lãnh
Tui ở quận 8 ông
Tp. Hồ Chí Minh
143 Nguyễn Thị Tần
Mới nói ở trên đó
Mình đến từ Lào
Nhà mình ở bên Mỹ Tho
Quê Mình có Sầu riên siêu ngon
Bánh pía ở quê mình được rất nhiều du khách đón tiếp, nếu có dịp thì bạn hãy dùng thử nhé
Quê tui có nhiều nơi để tham quan, nhưng hấp dẫn du khách nhất chính là chùa dơi, mình cá là bạn chưa thấy dơi ngoài đời đâu
Cảm ơn bạn, ba mẹ mình vẫn khỏe, tết này nếu có dịp bạn hãy qua nhà mình chơi nhé
Có chứ, mỗi lúc trời mưa mình đều nhớ đến những kỷ niệm lúc nhỏ được ba mẹ chở đi chơi ở hồ nước ngọt, mình rất mong được về quê để gặp ba mẹ ở quê nhà
Hồi nhỏ mình bị trầm cảm nên bạn bè cũng mình rất ít, nhưng toàn là bạn thân, mình rất nhớ các bạn ấy
quê mình ở Đà Lạt
Đà Lạt có bơ sáp và dâu tây khá là ngon
từ đây về Đà Lạt mất khoảng 5 tiếng đi xe
Đà Lạt cách TP.HCM gần 300 km
mình rất thích không khí ở quê mình vì nó mát mẻ và trong lành
mình chỉ về quê vào dịp Tết hoặc hè vì những dịp lễ Đà Lạt khá đông
Mình quê ở Quảng Nam.
Quê mình có phố cổ Hội An, khi nào có cơ hội bạn đến thăm nhé.
Từ Sài Gòn về quê mình đi bằng xe lửa tầm 20 tiếng đồng hồ.
Gia đình mình gồm 5 người
Mình không thường xuyên về quê
Đã năm tháng rồi mình chưa về quê.
Mình rất nhớ quê vì ở đó có gia đình và bạn bè của mình.
Tôi có kế hoạch về quê vào tết sắp tới
Đặc sản quê mình là Mỳ quảng
Mình biết, khi nào rãnh mình làm cho bạn ăn thử.
Quê tôi ở Hà Nội.
Cậu nên đến hồ Hoàn Kiếm ít nhất một lần.
Tôi rất yêu mến Hà Nội xinh đẹp của tôi.
Cậu phải ăn món bún chả.
Mọi người thường không ra đường sau 9 giờ đêm.
Quê mình ở Đà Lạt bạn ạ
Đà Lạt chỗ nào cũng đẹp bạn nhé
Thông tin bạn nghe chính xác đấy
Nói về ăn uống thì Đà Lạt vô vàn, có dâu tây, trái cây, mứt, đặc biệt là rượu vang nhé.
Đã đến đây rồi thì đầy thứ cho bạn làm, như là dạo chợ đêm, tham gia vào các hoạt động âm nhạc của dân bản địa, ...
Người dân quê tôi rất hiếu khách nhé, chỉ cần bạn đến là họ tiếp đãi như người nhà dù bạn đến từ bất cứ đâu.
Bao lâu thì tùy tốc độ bạn đi nhé, từ Sài Gòn lên Đà Lạt đi khoảng 350km nhé
khoảng gần 80km, đi tầm 2 giờ là đến.
tao không biết đặc sản như thế nào chứ tao thấy trên thành phố có bán.
quê tui ở thành phố Hồ Chí Minh nha
có chứ bạn, 1 năm mình về 2 lần
tất nhiên rồi bạn, ai lại không yêu quê hương mình chứ
Tết nào mình cũng về chơi hết, nhớ nhà mà
quê mình đẹp lắm nha
mình quê ở Cà Mau
quê mình có đặc sản là cua
mình đi xe mất khoảng 7 tiếng?
quê mình có địa danh Đất Mũi hay còn được gọi là tận cùng tổ quốc
mình rất yêu quý quê hương của mình
quê mình ở Tiền Giang
quê mình gần biển
đặc sản quê mình có vú sữa lò rèn
từ đây về Tiền Giang đi mất 64km
hiện tại ở quê có cậu với mợ mình
có mình rất nhớ quê năm nào cũng muốn về
dạ em ở mỹ tho
đặc sản nào cũng ngon hết ạ
200 cây số thôi anh
dạ năm nào cũng có á anh
dạ rẻ lắm ạ
mình quê ở hà giang
ở quê mình có món bún đậu rất ngon
quê mình ở khá là xa đấy
mình rất yêu quê hương của mình
cha mẹ mình hiện tại đang ở dưới quê
Tao không mày ạ, tết nay khó khăn quá
Quê tao ở Bến Tre đó mày, mà cố không nổi.
Có chứ, kẹo dừa Bến Tre, bao dai bao ngọt
Quê tao có ông bà với bố mẹ rồi cả thằng em tạo nữa
Nhớ chứ, biết bao nhiêu kỉ niệm từ thuở thơ ấu tới giờ, tao yêu quê tao lắm ấy.
Quê mình tại thành phố nơi Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước, chính là Sài gòn thân thuộc
Thú thật 20 năm sống trên Sài Gòn, mình vẫn chưa tận hưởng hết các đặc sản trên đất Sài thành này
Mình yêu nơi đây chứ, nơi có những con người thân thuộc và đầy kính mến
Rất nhiều là đằng khác, ví dụ như Hồ Con Rùa, Nhà thờ Đức Bà, Chợ Bến Thành, ...
Đúng rồi, xa nhất là từ năm 1800 gia đình mình đã ở đây
quê của mình ở Tiền Giang
quê mình cách TPHCM khoảng 100km
đặc sản ở Tiền Giang là hủ tiếu Mỹ Tho nổi tiếng trứ danh luôn nha
ở quê mình có ông nội, bà nội và mấy chú
nhà ông bà mình ngay kế bên khu di tích Ấp Bắc, nên hay qua đó chơi vui lắm
Gia đình mình gồm ba mẹ và hai em gái , một em trai
Mình cách 1 năm về một lần.
Mình rất nhớ quê vì ở đó có gia đình và bạn bè của mình , chứ trong này buồn lắm.
Đặc sản quê mình là Bún ốc Hà nội
Từ Sài Gòn về quê mình đi bằng xe lửa hoặc xe đò, tầm 1700 km.
mình là dân sài gòn chính gốc, nhưng mẹ mình thì ở Quảng Ngãi.
là một người dân Sài Gòn thì mình biết Sài Gòn có rất nhiều chỗ vui chơi, vì Sài Gòn không bao giờ ngủ.
nhà mình cách trung tâm khoảng 20 phút chạy xe.
Sài Gòn là một nơi nhộn nhịp và là giao thoa của nhiều văn hoá với nhau, là một nơi đáng để đến.
bản thân mình rất yêu Sài Gòn, nên chắc mình sẽ vẫn chọn sống ở đâu.
quê mình ở vĩnh long theo quê mẹ
nơi đó là 1 trong 7 kì quan thế giới được UNESCO công nhận
1 số đặc sản nổi bật ở đó là bánh ú, cam sành, quả thanh trà,...
mình nhớ không nhầm là khoảng 132 km
thường thì mình đi nhưng do dịch nên 2 năm nay mình vẫn chưa có dịp về
mình thì nghỉ thì thích ở quê hơn
thì ở quê không khí mát mẻ, lại còn có cây nhà lá vườn, mỗi ngày ở quê mình đều có thể thư giản
Mình sinh ở huyền Cầu KÈ, tỉnh Trà Vinh
Bạn đã từng biết về dừa sáp không, nó rất ngon
Mình có rất nhiều bạn ở quê
Chắc chắn là có
Có mình sẽ về
Rất nhiều như bánh canh, bánh tét,....
mình sinh ra và lớn lên tại An Giang
có ạ, nổi tiếng ở đây là vùng thất sơn bảy núi đó bạn
quê mình nổi tiếng là mắm bà giáo
quê mình không khí trong lành do có trồng nhiều cây xanh đó bạn
theo như mình xem trên google map thì khoảng cách đó là tầm 172km
quê mình ở Bình Dương, hiện mình đang học ở Thành phố Hồ Chí Minh.
ok, quê mình thì rất là rộng và dài, tùy ở mỗi địa phương mà có đặc sản khác nhau. ví dụ ở dầu tiếng thì có bánh tráng, ở lái thiêu thì có măng cục, ở bình nhâm thì có hội chợ trái cây.
thời tiết quê mình thì giống thành phố hồ chí minh, mưa thì rất là mưa, nắng thì rất là nắng, mà không có ngập thôi.
sát bên luôn. nhà mình cách trường khoảng 30km, chạy xe máy thì khoảng 1h.
gần như là hết rồi, vì cấp 1 cấp 2 trường mình cho tham quan những chỗ này.
mình thì ngày nào cũng đi vừa đi học vừa về, vì mình không ở trọ.
cũng khá thường xuyên, thường thì vào dịp lễ.
Quê mình ở Phan thiết, Bình Thuận, nơi có biển số xe là 86
Ở mình có biển, đồi cát, núi, và nhiều thứ khác
Về trái cây thì có thanh long, Về thức ăn thì có bánh căn 1 loại bánh như bánh xèo nhưng nhỏ hơn.
Nó cách 200km và đi xe máy khoảng 4 tiếng.
Họ rất tốt vì đã chơi với nhau khi còn nhỏ
Không thương xuyên vì mình phải tập trung vào việc học tại đây
Có chứ dù sao mảnh đất đó đã đón tiếp mình tới thế giới này.
tớ sinh ra và lớn lên ở Củ Chi, nơi được mệnh danh là đất thép thành đồng.
ở Củ Chi, tớ nghĩ nổi tiếng nhất thịt bò tơ và củ mì.
từ Trường Đại Học Tôn Đức Thắng về nhà tớ ở Củ Chi là khoảng hơn 50km.
nhà tớ có tất cả là bốn người gồm: ba, mẹ, anh hai và tớ.
mình có rất ít bạn ở quê, chỉ còn khoảng dưới 4 người là mình còn giữ liên lạc đến tận bây giờ.
có chứ, ai mà chả yêu quê mình, đó là nơi mình sinh ra và lớn lên mà.
mình rất ít khi hẹn gặp bạn bè, chỉ những dịp đặc biệt như sinh nhật hay lễ tết thôi.
đối với mình thì ở quê chỉ có nhà mình là tuyệt nhất thôi.
tớ cũng chưa rõ nữa, vẫn còn mông lung lắm.
tớ nghĩ mình sẽ đi làm trước để phụ giúp kinh tế gia đình, còn chuyện học cao hơn tớ cũng muốn lắm nhưng có lẽ để sau vậy.
quê mình ở thành phố Hồ Chí Minh
thành phố Hồ Chí Minh là nơi tập trung nhiều món ăn ở các vùng miền khác nhau nên ở đây không có đặc sản gì đặc biệt cả
ở đây có Đầm Sen, Suối Tiên, Đại Nam, hoặc nếu bạn muốn thì có thể tìm đến các khu vui chơi mua sắm tập hợp nhiều bạn trẻ như Aeon, phố đi bộ,...
mình đang sống ở thành phố Hồ Chí Minh nên mỗi tuần mình đều có thể qua thăm nhà nội ngoại
thành phố Hồ Chí Minh là một thành phố hiện đại và nằm ở đồng bằng nên không có phong cảnh thiên nhiên nào quá nổi bật, chỉ có các tòa cao ốc hiện đại thôi
chắc chắn phải kể đến sự hiện đại của các công trình, cao ốc ở đây và cả việc người dân ở đây sống rất vội vàng, rất khó để tìm được sự yên tĩnh ở đây
đây là một thành phố với nhiều cơ hội học tập và làm việc, người dân trong thành phố cũng rất nhiệt tình, thân thiện và chan hòa với mọi người
Mình ở Bến Tre, vùng đất mệnh danh xứ dừa
Để mình kể cho bạn nghe về một huyền thoại ...
Ơ kìa, bạn làm vậy là chết mình rồi, buồn
Yêu chứ, yêu cả đất nước này luôn cơ
Nhà là nơi có gia đình mình.
Mình ăn cơm mẹ nấu.
Quê mình có lễ hội đua voi.
Quê mình có cà phê rất nổi tiếng.
Mình rất thích món ốc xào.
quê mình ở tỉnh an giang
quê mình xung quanh đồng lúa và núi cao
quê mình có bánh thốt nốt, mắm Châu Đốc, lụa Tân Châu
quê mình có nhiều bạn bè
tết này mình có về quê
mình hợp lớp cô giáo năm lớp 11
mình rất yêu quê hương của mình
gần 5 tiếng đi xe
quê mình rất nhiều kênh đào và rạch
quê mình có du lịch rất nổi tiếng
địa điểm du lịch là núi Cấm
Có tượng phật Di Lặt lớn nhất Đông Nam Á
Chưa biết nữa mày, tùy gia đình của tao nữa
Vũng Tàu nha.
Vũng Tàu nổi tiếng với ngành du lịch biển, ở đây biển rộng và đẹp, khách du lịch thường đến tắm biển với ăn hải sản.
Hè rảnh mình làm kèo Vũng Tàu đi, rủ thêm vài đứa nữa.
Ok, chúc mày năm mới vui vẻ nha.
Chưa biết nữa mày, tùy gia đình của tao nữa
Vũng Tàu nha.
Vũng Tàu nổi tiếng với ngành du lịch biển, ở đây biển rộng và đẹp, khách du lịch thường đến tắm biển với ăn hải sản.
Hè rảnh mình làm kèo Vũng Tàu đi, rủ thêm vài đứa nữa.
Ok, chúc mày năm mới vui vẻ nha.
quê của mình ở Quảng Ninh
mình đang sống ở TPHCM
mình không biết
mình rất yêu thương quê mình
mình rời xa quê năm 3 tuổi
quê mình cách mình khoảng hơn 2000km
Có Bò sữa Long Thành rất ngon.
Có ba mẹ mình và 2 đứa em gái. Mình là anh cả.
Mẹ mình bán tttạp hóa, còn ba mình làm công chức nhà nước.
Em mình 1 đứa học lớp 3 còn 1 đứa học lớp 11.
trái dừa đúng không, quá dễ, ông nên hỏi câu nào khó hơn nhé
quê tôi ở Hải Dương nên chắc không về được, dịch đang căng thẳng quá
ok luôn, hè này tui cũng không biết làm gì, về quê bà chơi cho vui
tại 2 ngày nữa là đám cưới của chị tui rồi, nên khi nào xong mới lên được, tui cũng nhớ mọi người lắm
à tui ở quận 7, khúc lê văn lương
Quê mình ở Long An
Quê mình cách đây khoảng 40 km
Đặc sản của quê mình là Lạp xưởng tươi, gạo nàng thơm Chợ Đào, Dưa hấu Long An, Rượu Gò Đen,...
Mình thường đi xe máy về quê
Rồi, hồi năm nhất thì mình đi xe buýt về quê
Mình ở quận 9 thành phố Hồ Chí Minh, ngay chỗ đại học sư phạm kỹ thuật á.
Có chứ bạn, ai lại không yêu quê hương của mình hả bạn
Cũng không có gì đặc sản đâu bạn, nếu có chắc là kẹt xe
Cũng có mấy trung tâm thương mại với công viên giải trí á
Cũng hơi xa đó bạn, chắc khoảng tầm 30 phút đi xe
Có landmark 81, Thảo cẩm viên, bến Bạch Đằng,...
Không bạn thỉnh thoảng mình mới về thôi
Quê mình ở Long An
Có, quê mình đi xe máy khoảng 1 tiếng
Có chứ, mình rất yêu quý quê mình
Quê tôi ở Long An
ở Đà Lạt á
Chỗ tôi chán phèo à không có gì để chơi hết
tầm 50 phút đi xe gì thôi hà
thân thì cũng có nhưng mà thân ai nấy lo á
chỗ tôi có mỗi rượu nếp Gò đen á
có luôn
quê mình ở Bến Tre, xứ sở kẹo dừa.
Gia đình mình ở Bến Tre có mình lên đây để học thôi.
Quê mình ở tận cùng tổ quốc
Đặc sản của cà mau là cua nhé bạn
Quê của mình cũng không xa lắm bạn nhé
Gia đình của mình có tổng cộng 6 người nhé
Có, mình nhớ quê rất nhiều
Quê của mình rất là đẹp luôn
Bố mẹ mình rất thương yêu mình
Bố mình làm công viên chức nhà nước
Mẹ mình làm y tá
Mình không muốn trả lời
Mình có chứ
Mình có
Họ hàng mình có
Bố mình họ Nguyễn, mẹ mình họ Phạm
Bố mẹ mình ở nhà.
nhà ngoại mình cũng khá đông á
cũng lâu lắm rồi nhà mình không qua lại với nhà nội
ừ, mình có cũng khá nhiều anh chị em họ
ba mình làm nội trợ
Bố mình họ Nguyễn, mẹ mình họ Nguyễn
Bố mẹ mình ở nhà.
nhà ngoại mình cũng ít à
cũng lâu lắm rồi mình chưa về nội
ừ, mình có cũng khá nhiều anh chị em họ
ba mình kinh doanh nhỏ lẻ
bố mình là chủ tịch hội đồng quản trị FPT Software
nan
nan
nan
nan
gia đình mình gồm 5 người.
gia đình mình gồm ba mẹ mình, chị mình, em trai mình và mình.
Bố mình đang điều hành tập đoàn VinFast
Mẹ mình hiện đang làm nội trợ
5 người nha
Mình có.
Mình có hai bà chị một em.
Mình là con thứ ba trong nhà.
Làm nông dân.
Có chớ, ngày nào cũng coi đá bóng với ba.
Có chứ, ngày nào cũng chạy bộ với mẹ.
Ở nước ngoài.
Mình thích cả hai.
Ngày nào cũng gặp nhau mà.
bố mẹ mình đang ở nhà đếm tiền
mình có một em
mẹ của mình đang kinh doanh tại nhà
Có
Gia đình mình có 6 người
Có, mình có 2 chị
ba mẹ mình ổn
Mình có 1 đứa em gái
gia đình mình ở Tiền Giang.
gia đình mình có 4 thành viên.
Bố mẹ mình rất khỏe! Họ đang đi du lịch ở Los Angeles.
Nhà mình có 2 anh em và mình là anh cả.
Nhà mình gồm 4 thành viên, ba mẹ và 2 anh em mình.
Ba mình hiện đang làm nhân viên bảo vệ môi trường cấp cao.
Mẹ mình đóng vai trò rất quan trọng trong vai trò làm vợ của ba mình.
Bố của mình hơn 5 triệu tuổi rưỡi rồi!
Bố mình ngọc hoàng đại đế ở trên trời á.ahihi
không, ba mẹ mình rất yêu thương nhau
mình có một chị gái
không, họ hàng của mình ở xa lắm.
đây là vấn đề riêng tư.
nhà mình có 2 chị em.
họ hàng hơi vô duyên nên mình không thích giao du với họ.
30 năm rồi
mình con một bạn
mình có một mình à bạn
Có, em gái.
Bố mẹ tui làm giám đốc.
Có
bố mẹ mình làm công nhân
mình có 1 em gái
nhà mình có mình với em gái mình thôi
gia đình mình cũng bình tường đủ ăn đủ mặc thôi á
nhà mình tổng cộng có 5 người
Tớ có 12 anh chị em.
1945
Google
Đúng rồi nè.
Có , 2 lần đi Nha Trang.
nan
nan
nan
nan
Bố mình làm CEO.
Mẹ mình làm trợ lý bố mình.
Gia đình mình có 5 người
Hỏi chi mà nhiều thế
có
Mẹ mình làm nội trợ
Tự nhiên hỏi bố người ta chi ?
Mình có chị thôi
Hỏi chi trời
Mình không có chị
Có chị đâu mà hỏi
Có nhé
Chưa luôn
Mới vừa 18
4
có em gái
kinh doanh shop nhỏ
truyền thống 3 đời hiếu học.
Tự nhiên hỏi bố người ta chi ?
Mình có chị thôi
Hỏi chi trời
Mình không có chị
Có chị đâu mà hỏi
Có nhé
Chưa luôn
Mới vừa 18
2
Có
Bé hơn 3 tuổi
50 tuổi
có
làm nghề buôn bán
hai
làm nghề buôn bán
hai
Có 5 người
Đang làm ăn
có
trên 21 tuổi
đi làm
Bố mẹ mình ở Nha Trang
Gia đình mình có 4 người
Mình có chị
Gia đình mình có nhiều họ hàng lắm
con một
có
không có
50 tuổi
có
Gia đình mình có 5 người
Họ hàng của mình có ở gần
Mình có 2 em ruột
Không có
Tớ có một em gái
Em gái tớ hiện đang học lớp 7
Ba tớ sinh năm 1973, 48 tuổi
Mẹ tớ năm nay 41 tuổi
Ba tớ là nhân viên văn phòng
Khó nói lắm bot ơi!
Có 5 người
Đang làm ăn
có
trên 21 tuổi
đi làm
Hầu hết là thiên chúa giáo nha bạn
hiện tại thì không
lụm ngoài sọt rác ấy bạn, trước má tôi nói vậy
mình cháu nội đít tôn của ông Trump
Bố mình là tài xế, mẹ mình làm nữ công gia chánh
Hiện nhà mình đang có 4 thành viên.
Mình, Bố, Mẹ, Chị gái
Nay bố cháu đi làm, cháu ở nhà với mẹ.
Anh mình cũng đỡ rồi khoảng 2 ngày nữa sẽ khỏi hẳn
Tuần này bố em đi làm suốt tuần.
Hiện mình đang không ở chung với ông bà
Hiện mình chỉ ở có 2 người. Chị mình với mình
Nhà mình có 4 người
Nhà mình trung bình thôi ạ
Dũng, Mai, Thuần, An
Em mình 16 tuổi
Ba mẹ mình làm Kinh doanh
Tôi còn đang độc thân.
Nhà tôi có 2 anh em và tôi là anh cả.
Em tôi là con trai nhé.
Ba tôi hiện tại đang kinh doanh.
Mẹ tôi cũng đang kinh doanh nhỏ.
đó là một ý kiến ​​hay.
mình làm gì có chị gái bạn à ,nên mình chắc chắn là không rồi.
Giàu lắm ạ.
Đoán xem
Có chứ
Đoán tiếp đi
gần nhà á
Có nhe
Buôn bán
gia đình mình có 6 thành viên
có
Buôn bán
gia đình mình có 6 thành viên
có
Nhà tui 4 người
Ba, má, tui với chị tui
Công an đó ông
Công chức nhà nước á
1 chồng 1 con rồi ông
không trả lời được đâu
giám đốc ngân hàng
mình có chị
rất là gần
đang chuẩn bị
Mình có đầy đủ
nhà  mình 6 người
mình có nhiều lằm
rất hạnh phúc
anh mình có rồi
ăn bám
có
có
rất tuyệt
không
báo tại gia
làm phi hành gia
ko
ko
nan
Tui có 1 em gái
Cóa chứ
8 tuổi đó
Ba tui 45 má tui 44
Khỏe chứ ông
Ngon nhà vô
Chấp lun 2 mạng đầu
Mai bận học rồi
Mai học ca 3
Còn chết liền
11:00 rồi
1 tháng rồi
Mình có rồi
Khoảng 10 năm
Có rồi huhu
Chưa cưới mà nào cưới thì hết thôi
Mình đang còn ế đây này
Rảnh thì rũ không thì thôi
À tui thích xem phim, đọc truyện và đặc biệt là đi chơi qua đêm cùng bạn bè, vì điều đó đem lại cảm giác hạnh phúc
Nơi tui thích đi chơi cùng với bạn bè đó chính là karaoke, mọi người cùng nhau hò hét rất vui
Mình không thích hút thuốc, vì nó làm hại phổi và răng
Thật ra học bài đối với mình là chuyện thường xuyên, có những lúc mình thích, có những lúc mình không thích lắm
Mình bơi hơi dở, chỉ ngồi coi mấy bạn mình bơi nên không thích lắm
Buồn lắm bạn à, crush unfriend trên facebook tui rồi, giờ tôi muốn nhắn tin với crush cũng k được nữa
Hì hì, cũng may lắm bạn ơi, tui tỏ tình xong crush mặt đỏ lên, tui biết vận may đến rồi, crush bảo mình làm anh trai mưa á bạn
Mình rất kén chọn, con gái dễ thương 1 mét 7, nhà giàu là được
Bình thường mình sẽ tặng hoa, son, nhưng có lúc mình tặng bánh do chính mình làm
Mình sẽ nhắn tin vào mỗi sáng, đêm thì call video kể về hôm nay đã làm gì, lâu lâu buổi trưa thì đợi cô ấy tan làm chở đi ăn
mình thường xem phim lúc rảnh
mình cũng thường hay đi chơi thể thao
mình hay đi đá banh với bạn vào tối T7 mỗi tuần
mình hay đi uống cà phê tại quán Cộng
mình thích đọc sách
mình đã làm gì có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
không, crush mình không biết mình thích bạn đó
chúng mình hay đi chơi ở phố đi bộ quận 1
Mình thường đi cafe với bạn bè khi rãnh
Chỉ thỉnh thoảng mình mới nghe nhạc
Mình thường đi quán cafe Phúc Long ở gần nhà
Mình đi với 1 người bạn cấp 3 của mình
Mình thích mẫu người con trai ấm áp, thông minh.
Mình thích đi những nơi náo nhiệt.
Chúng mình chỉ thỉnh thoảng mới đi.
Mình chưa có người yêu
Mình đang thích thầm một bạn nam lớp bên
Cậu ấy rất thông minh
Mình chưa tự tin để tỏ tình cậu ấy.
Tôi rất thích chơi game khi rảnh.
Tớ thường tìm chỗ ăn uống khi rảnh.
Nấu ăn không hề thư giãn một chút nào.
Bình thường tôi chỉ đọc sách một lúc thôi.
Chắc là tôi sẽ nghe một ít nhạc khi chán.
Cậu sẽ không thích người lớn tuổi quá đâu.
Ai cũng cần những giây phút hẹn hò ấm áp mà
Cậu nên thử mới biết được.
Tớ thích một người ấm áp và tâm lí.
Điều đó còn tuỳ cậu có muốn hay không.
Không, mình đang làm một số bài tập.
Một số bài tập nhỏ thôi mà, một chút là xong.
Giống như cậu hỏi, xem phim hoặc có thể đọc sách, nghe nhạc, chơi thể thao.
Mình hay đọc sách về văn học nghệ thuật, truyện, một ít tiểu thuyết nữa.
Mình không quan tâm cho lắm nên không đụng tới.
Có tìm hiểu những cái cần thiết.
Mình thích đọc ở nhà hơn vì một mình yên tĩnh, dễ tập trung.
Cuốn nào mình không đang đọc mình có thể cho bạn mượn.
Đang chán đời cậu ơi, muốn giải tỏa.
Cũng gần như thất tình vậy.
Một bạn nữ trong lớp, rất chi là xinh.
Tính tình nó dễ thương, chăm chỉ học giỏi nữa, hiền khô à.
Chưa biết cách nào để tỏ tình thôi.
Tao chưa nói gì với nó nên nó chưa biết được.
Vài ngày nữa nếu lên kế hoạch thành công.
lý thuyết bàn tay phải, tao đang ở trong phòng gym.
tùy tâm trạng nữa, có ngày cũng không có chơi, tao cũng chả biết nói sao.
ok, ở nhà cũng chán.
mấy giờ thế ?
tao về rồi, mất công bị cách li, chặn đường không cho về.
tao tin, nó xảy ra như trong phim á.
tầm 5 đến 7 đứa, tao chả nhớ nữa.
tao đang lo nghĩ về số phận đen tối trong tương lai mù mịt.
không nha, tui ở nhà ngủ
mình còn bài tập nhiều lắm, không có thời gian đi
chắc không đâu bạn, mình không muốn đi lắm
cuối tuần mình chỉ ở nhà xem phim thôi
mới đầu tháng có tiền nên mình định đi mua sắm
tui định đi du lịch mà chưa quyết định được địa điểm cụ thể
có chứ sao không, lâu lâu mới có dịp mà
mình hay nghe nhạc để thư giãn lắm
lúc rảnh thì mình hay chơi với mèo nhà mình, tụi nó dễ thương lắm
mình nghĩ bạn nên quên nó đi và tập trung vào việc khác
Chắc có đó, bạn đối tốt với bạn ấy vậy mà
tui nghĩ bạn nên tìm cách gây ấn tượng tốt với crush
nếu theo hướng tốt thì nên, ngược lại thì bạn nên là chính mình nha
đương nhiên là có rồi, bạn ấy cũng chưa có người yêu mà
mình nghĩ là tìm những chủ đề mà nó thích để bắt chuyện cũng được đó
bạn đừng buồn, có lẽ là do bạn không phải mẫu người bạn ấy thích thôi
mình nghĩ bạn nên từ bỏ nó đi, sau đó đi crush người khác
mình thường chơi game hoặc xem phim
mình thích nhất phim hành động nha
bộ phim hay nhất mà mình từng được coi là avengers end game
có thi thoảng mình có chạy xe ra ngoài đường chơi
có mình thường đi chơi với bạn bè mình
bạn cứ thể hiện mình là người mà bạn ấy có cảm giác an tâm khi giao tiếp
bạn nên nói chuyện về những sở thích mà cả 2 đều có hứng thú
mình với người yêu hay đi ăn rồi đi xem phim hay đi ra các điểm mà tụi mình thích
mình thích kiểu người tự lập
không mình chỉ muốn chung thủy với một người khi yêu
mình thường đi chơi
mình thường đi chơi net
có mình thường đi chơi với bạn bè
mình đọc truyện xem phim
mình xem bài học cho ngày mai
có mình hay đi ăn với bạn bè
mình chưa có crush
mình thích người hiền lành
là người hoạt bát,vui vẻ, hiền lành
khi mình học xong
mình thích con gái
mình hay chơi game
mình không hay đi cafe nhé
lúc rãnh mình cũng hay đi
mình thích chơi game hơn á bạn
mình hay đi uống cafe ở phúc long
có bạn ạ
mình hay đi shopping với người yêu
có bạn nhé
chưa đi bao giờ á bạn
có á bạn
mình thường hay chơi game điện tử khi có thời gian rãnh
mình lâu lâu mới đi chơi thôi
cá nhân mình không thích đọc sách lắm
tất nhiên rồi, lúc rãnh mình cũng thường đi ngủ
mình không đi đâu, mình có việc rồi
mẫu người yêu lý tưởng của mình là một phụ nữa đẹp
mình hiện tại chưa có người yêu nha
tất nhiên rồi, mình nghĩ người đó sẽ là bạn
mình không thích quen người khác vì điều kiện kinh tế nha
mình thật sự thích con trai Hà Nội
Tao hả. tao thường hay ngủ hoặc chơi game, nghe nhạc
Tao thường hay chơi ở nhà là chủ yếu, khi nào chán thì tao sẽ ra quán net.
Tao thường hay chơi ở S2M ở gần trường đó, bạn bè của tao ngoài đó cũng đông nữa
Oke vậy khi nào mày rảnh nào ?
Oke vậy ngày mai có gì gọi cho tao
Quỳnh thích ăn bánh tráng trộn
Chắc là trà tắc hoặc là sữa tươi trân châu đường đen
Sao mày hỏi về cái Quỳnh vậy ?
Á à thì ra mày crush Quỳnh phải không ?
Oke khi nào nên đôi thì báo đáp ân tình cho tao nhá
Mình thì sẽ đọc sách hoặc học thêm thứ mới, đôi khi thì sẽ chơi game với bạn bè
Mình rất ít khi đi, nhưng mà nếu có thì mình nghĩ sẽ là một quán ăn, tiệm cà phê hoặc công viên để thư giãn bản thân
Thật sự là có, nhưng mà chơi game nhiều mình cảm thấy rất là phí hoài thời gian của bản thân
Mình thích nhất là các quyển sách chuyên ngành, tâm lý hoặc các quyển sách có thể giúp mình cải thiện các khía cạnh của bản thân mình
Đôi khi là có, nhưng một mình tận hưởng những giây phút thoải mái cũng rất vui mà
Mình thích sự yên bình, thoải mái trong tình yêu
Một người siêng năng, chịu khó và có ước mơ, một ngoại hình xinh đẹp nữa thì là nhất rồi
Tất nhiên là có rồi chứ, mình nghĩ mình cũng có kha khá crush, nhưng phần lớn là không thành
Đi du lịch đó đây nếu thời gian đủ dài, cải thiện lẫn nhau
Mình sẽ suy nghĩ rất lâu về lý do bạn đó thích mình, nhưng biện pháp tốt nhất là mình nên nói chuyện với bạn đó
Tình yêu vui lắm, mình đã có những khoảng thời gian không thể quên đối với những người mình yêu
Đi chứ, đi du lịch với người yêu của mình để trải nghiệm đó đây và biết thêm về người yêu mình
Mình nghĩ là khi bạn rất hay để ý người đó đang làm gì, hay nhìn người đó và đôi khi không thể tập trung vào việc của mình khi người đó bên cạnh
Không đâu, mình nghĩ bạn sẽ tìm được ai đó thôi. Hiện tại không thể, nhưng tương lai có thể
Nếu bạn yêu người yêu mình thì người khác có tốt đến mấy thì người yêu bạn cuối cùng sẽ tốt hơn vì trong tình yêu cả hai cải thiện lẫn nhau
Mình thường chơi game hoặc nghe nhạc
Có chứ, thỉnh thoảng mình vẫn hay đi xem phim
Mình hay xem phim ở rạp chiếu phim CGV
Mình thường chơi game Liên Minh Huyền Thoại
Mình thích nghe thể loại nhạc Rap
Người ta thường nói muốn thì tìm cách, không muốn thì tìm lí do đó
Mình nghĩ là con gái thích ăn vặt và uống trà sữa
Mình nghĩ là đi cả hai. Sau khi đi trung tâm mua sắm, ăn uống thì đi vòng vòng ngoài phố hóng mát.
Mọi người đều biết trừ crush mình bạn ơi
Những món quà hào nhoáng có thể mang đến niềm vui trong phút giây nhưng sự quan tâm chân thành sẽ khiến một đời cảm động
Mình thường đi cafe tại the coffee house với bạn bè khi rãnh
mình thỉnh thoảng mới nghe nhạc.
Mình đi với nhóm người bạn của mình
Mình cũng rảnh , vậy tụi đi xem phim chung nhé.
ok , mình sẽ chờ ở đó.
Mình thích mẫu người con trai ấm áp, thông minh.
Mình thích đi những nơi náo nhiệt.
Chúng mình chỉ thỉnh thoảng mới đi.
Mình chưa có người yêu
Mình xin lỗi,Mình chưa đủ tự tin để làm người yêu cậu.
bình thường thì mình sẽ nghe nhạc, ngủ hoặc đi uống Café với bạn bè của mình.
thường thì mình thích ngồi những quán lề đường để cảm nhận nhịp sống của sài gòn.
mình thường hay đi quán the banned, 1 usd hoặc Café tươi mới.
bản thân mình là con trai nên việc chơi game thì cũng có, nhưng mình đã bỏ game từ năm lớp 11 rồi nên hiện tại mình rất ít chơi game vào lúc rảnh.
thể thao cũng là một hình thức giải trí lành mạnh, nhưng bản thân mình thì lại thích ngồi nói chuyện với bạn của mình hơn
người ta có câu, thích là phải nói cũng như đói là phải ăn, tiến tới đi. thà mở lời để biết kết quả chứ không mở lại sao biết thành hay bại được.
bản thân mình muốn mối quan hệ của mình là một mối quan hệ linh hoạt. mình muốn cả 2 đều chủ động.
thật ra không vế nào tốt hơn vế nào, đâu cũng sẽ có niềm vui nỗi buồn trong đó. tình yêu chỉ trọn vẹn khi người mình thích cũng thích mình.
thiệt sự mà nói thì bản thân mình không có một tiêu chuẩn nào về phụ nữ, mình yêu theo cảm tính, nhìn thích thì mình sẽ thích. Khi thích một người thì họ chính là gu của mình.
bạn thấy rất có lỗi với họ, vì mình không thể đáp lại tình cảm của họ giành cho mình, nhưng tình yêu mà nếu mình đáp lại hết thì khác nào mình là một người con trai tệ bạc.
tao làm nhiều việc lắm
à thì xem tivi rồi chơi game rồi nghe nhạc
cái đó thì bạn rủ tao mới đi, chứ thường tao ở nhà không à
tao hỏi để làm khảo sát cho tập dữ liệu của môn tao đang học
ok cảm ơn bạn hiền
tao đang rảnh nên cũng được
cái này thì dễ mà
bạn đó học ở khoa lao động công đoàn
tao gặp lúc học môn thái độ sống 3 chung với Nguyên và mày đó
chưa luôn mới gặp mặt thôi à
Mình rảnh thì mình sẽ chơi game và nghe nhạc
Chắc chắn là ở nhà, vì mình thích ở nhà
Ngoài ra mình còn thích nấu ăn
Đúng rồi
Có, mình thường rủ bạn bè ra ngoài ăn
Học bài thì mình nghĩ là bận rồi
Mình hay nghĩ về gia đình
Mình thích đi ăn cùng người yêu
Mình với người yêu hay đi ăn lẩu, hoặc các món lề đường
Có, nhưng gần đây thì ít có lẽ do dịch
Theo mình biết là hoa hồng
Theo mình biết là không có, đôi lúc hay giận dỗi
mình thường đi uốn nước cùng bạn bè, thỉnh thoảng chơi một vài ván game
à, mình thỉnh thoảng cũng có đi bơi
có, mình hay chơi đấu trường chân lý game do riot phát hành
mình hay đi phượt xa thường là Đà Lạt
có mình nay sưu tầm lego
có mình thích nấu ăn và mình cũng hay nấu ăn khi rãnh rỗi
chúng mình có điểm chung là rất thích đi phượt đến những nơi xa
có chứ, chúng mình rất hay ăn đêm cùng nhau
ừ hôm qua mình mới tỏ tình với crush và bị cô ấy từ chối
tùy mỗi người nhưng hợp nhau tự nhiên sẽ đến được với nhau thôi
không có đâu, chúng mình chỉ là bạn bình thường thôi
có chứ mình thường hay tâm sự với những người bạn cùng phòng
xem phim, đọc sách, đi nhà sách.
thường thì tao hay xem phim chiếu rạp, phim lẻ, tại xem phim bộ dài lắm.
đi ra highland coffee gần nhà mình uống nước kìa, có anh nhân viên cực kì đẹp trai mới tới làm.
đi liền nhé.
có phim mới ra hay lắm, đi xem.
Cũng được mà kiếm chỗ rẻ rẻ nhen, chứ đừng như bữa đi ăn hết 250k á.
tiêu chuẩn của mình thì mũm mĩm, cao và học giỏi.
tại mình mũm mĩm.
hiện tại thì chưa, mình lo học.
chắc vài năm nữa.
mình không quan trọng quá vấn đề này, mình nghĩ hơn nhau 1 2 tuổi cũng được.
mình nghĩ CNTT hoặc bác sĩ.
mình nghĩ mình thích hiền, dễ thương, biết lắng nghe và hiểu chuyện.
Mình thường đọc truyện, xem videos và chơi game
Mình thường ra quán cà phê?
Đôi khi mình sẻ đi bơi với bạn của mình.
Ở hồ bơi gần nhà nhất nếu ở quê thì sẻ là biển.
Ngoài sách giáo khoa thì mình chưa đọc bao giờ.
Mình nghỉ sẻ có nhưng không phải lúc này vì mình chưa tìm được cuốn sách truyền cảm hứng.
Nếu bạn nghỉ nó phù hợp với mình thì mình rất sẳn lòng :)
Hiện tại mình đã có người yêu rồi
Chả ai yêu người xấu cả. Nếu có thì ít nhất trong mắt đối phương họ là người đẹp nhất.
Bọn mình quen nhau được 2 năm rồi.
Thường thì sẻ ăn uống và nói chuyện với nhau.
Nếu cả 2 không thay đổi thì đó là chuyện đương nhiên.
à mình có cảm thấy say nắng bạn kia.
mình crush bạn ấy cũng lâu rồi, khoảng 3 tháng.
thật ra tính cách mình cũng hơi nhát với lại mình cũng chưa biết cậu ấy có thích mình hay không nên mình chưa dám tỏ tình.
mình cũng không biết nữa, chắc do tính cách mình như vậy.
với mình thì tình yêu nên được xây dựng từ sự tôn trọng của cả hai phía, bên cạnh đó khi yêu nhau cũng cần biết để ý đến cảm xúc của nhau, nghĩ cho nhau một cách tinh tế.
trong mắt mình thì cô ấy cao ráo, xinh đẹp nhưng lại hơi ngây thơ so với độ tuổi của cô ấy.
chuyện đó thì mình cũng không biết nữa.
crush mình được cái dễ ăn, món gì ngon là ăn à.
cô ấy cực ghét đồ ngọt và rau xanh. Cô ấykhông biết ăn gần như là tất cả các loại rau.
cô ấy có thói quen ngủ nhiều. Cô ấy có thể ngủ hơn mười tiếng lận đấy.
nhà crush tớ cũng ở Củ Chi luôn nè, cách nhà tớ khoảng 15 phút đi xe.
tớ thường tỉnh giấc vào lúc 8 giờ sáng.
tớ thường lên giường ngủ lúc 12 giờ đêm.
mình rất thích đi ăn cùng người yêu vì mình rất ghét đi ăn một mình.
được thôi mình đi ăn lẩu teokbokki nha
ừ đúng rồi, cái game ấy chơi vui lắm
mình cũng định học nhưng sau đó toàn kết thúc bằng việc lấy đàn ra gảy được hai ba cái xong lại cất vào
mình không thích nấu ăn bạn ơi
mình dạo này đang thích bộ mr.queen á
mình và thể thao là hai đường thẳng song song bạn nha
mình nghe nhạc hoặc ngủ
mình thích nghe nhạc hoặc xem phim, đôi khi là chơi game nha bạn
mình thích vẽ tranh nhưng mình vẽ xấu lắm nên mình không vẽ để bảo vệ con mắt của mình và người khác bạn nhé
mình thích đi ăn hoặc đi xem phim hoặc là đi du lịch cùng nhau, hoặc nơi nào cũng được miễn là cùng nhau
miễn là cùng người yêu thì làm gì cũng thích
đâu cũng được, nếu được thì đi du lịch vòng quanh thế giới
chạy deadline còn chưa xong thì crush ai hả bạn
là người quan tâm và yêu thương mình
Mình hay đi chơi
Minh đi chơi ở tiệm game
Có và mình đang ở Master Rank 12 sắp lên 13 rồi
Tất nhiên rồi
Có
Người minh thương
Thì ... là ... người đó đó
Bạn NTNA đấy
Mình mến bạn ấy được 1 năm rồi
Mình xem một vài bộ phim hài hước, nhẹ nhàng để thư giãn.
Mình đi ăn ở những nơi có thật nhiều đồ ăn ngon.
Mình muốn đi du lịch với gia đình nếu có nhiều tiền và cả gia đình mình đều rảnh, không đơn giản chỉ cần về nhà với ba mẹ thôi.
Mình rất thích chơi với động vật khi rảnh, như chó, mèo vì chúng rất dễ thương và khi ngắm chúng đùa nghịch mình thấy thoải mái, vui vẻ.
Mình có chơi game khi rảnh, đôi khi chơi một vài game với bạn bè thì thấy thời gian trôi rất nhanh.
Khi crush thích bạn crush sẽ rep tin nhắn của bạn nhanh và luôn quan tâm đến bạn.
Người bạn thích là người bạn luôn nhớ đến và nghĩ xem giờ họ đang làm gì, có nhớ đến bạn không.
Quà vật chất có thể quan trọng nhưng thêm một vài chi tiết như là làm một số đồ handmade sẽ giúp crush thấy được tấm lòng của bạn.
Tùy vào năng khiếu của bạn, có thể là làm một tấm thiệp nhỏ xinh xắn, hoặc nếu bạn và người đó thân nhau thì có thể thêm một tấm ảnh xinh xắn của bạn và crush kèm theo vài sticker xinh xẻo.
Có thể vào một ngày nắng đẹp bạn đi vứt rác.
cần điểm rèn luyện để xét tốt nghiệp nhé
bạn cần theo dõi fanpage trường để đăng ký tham gia hoạt động
trường có thông báo cụ thể trên hệ thống thông tin sinh viên đó
thỉnh thoảng sẽ đi làm thêm
tôi đi làm tại quán cà phê hoặc chạy grab
có đi tham quan cảng nhà rồng, được điểm rèn luyện
thình thoảng cũng có chơi game
tôi hay chơi game mobile
mình còn độc thân lấy đâu người yêu
có crush rồi, trường mình toàn trai sinh gái đẹp không
cuộc thi rất hay nhưng có dịch bệnh
dịch đang khắc phục, dự kiến cuối tháng là tổ chức rồi
mình không đủ tự tin về sắc đẹp bản thân
Phim hay thì nhiều, nhưng mày thích xem thể loại gì ?
Mày thích xem phim lẻ hay phim bộ
Mày xem phim người đẹp và quái vật đi, hay lắm
Xem đi, tao kể cho mày xong thì còn gì xem nữa
Xem xong đi, tao giới thiệu cho vài bộ nữa, hay lắm
Sao vậy nè, có gì kể tao nghe với
Có phải mày đang thất tình phải không ?
Trời, tao mà, bạn thân lâu năm sao không biết được
Mày đã nhắn tin làm quen chưa ?
Thích người ta thì phải mạnh dạn lên, mà giờ người ta có người yêu rồi
Có gì đâu mà buồn, kiếm đứa khác thui, lấy đó làm động lực phấn đấu đi
Ok
Phim hay thì nhiều, nhưng mày thích xem thể loại gì ?
Mày thích xem phim lẻ hay phim bộ
Mày xem phim người đẹp và quái vật đi, hay lắm
Xem đi, tao kể cho mày xong thì còn gì xem nữa
Xem xong đi, tao giới thiệu cho vài bộ nữa, hay lắm
Sao vậy nè, có gì kể tao nghe với
Có phải mày đang thất tình phải không ?
Trời, tao mà, bạn thân lâu năm sao không biết được
Mày đã nhắn tin làm quen chưa ?
Thích người ta thì phải mạnh dạn lên, mà giờ người ta có người yêu rồi
Có gì đâu mà buồn, kiếm đứa khác thui, lấy đó làm động lực phấn đấu đi
Ok
mình thường chơi game
mình có chơi bóng rổ
hồi trước mình có tập chơi nhưng giờ ít chơi rồi
mình thường chơi ở gần nhà hoặc ở trường
mình thường chơi vào thứ 3 và thứ 5
mình chưa yêu ai bao giờ
mình chưa có người yêu
mình có từng thích một người
xinh đẹp, đáng yêu
mình đã từng tỏ tình với 1 bạn nữ
chơi pubg với tụi tui nè, đang thiếu 1 slot
tui thường chơi gần trường, cũng rẻ lắm
ở gần nhà tui có một chỗ, để tui nhắn địa chỉ cho ông
gần đây có quán karaoke nè, hay qua đó đi
ok tại sao không
ừ hôm qua tui mới tỏ tình xong thì bị từ chối
thôi mua tốn tiền lắm, mình đi ăn là được rồi
thiệt hả, tui cũng có cảm tình với bạn đó, mà chưa dám ngỏ lời
có đâu, tụi tui chỉ là bạn thôi
gì tính cua người ta à, người ta là hoa đã có chủ rồi
Lúc rảnh thì mình đi chơi game
Mình chơi game Liên minh huyền thoại
Minh chơi ở tiệm Net 269
Có, mình cũng thích đá banh
Mình đá với lớp mình
Người yêu thì mình chưa có, nhưng Crush thì mình có rồi
Crush của mình rất là dễ thương
Crush mình học khoa Luật
Tụi mình cũng đang trong giai đoạn tìm hiểu á
Đang nhắn tin với bạn đó thôi.
Mình đang ở công viên 3 tháng 2 đây.
Biết chứ, biết nhiều là đằng khác.
Không những nghe vào lúc rảnh mà nghe mọi lúc luôn
tôi thường chạy bộ vào những lúc rảnh rỗi
Tôi làm gì có người yêu mà đi xem phim
Biết một ít à
Mình thường hẹn hò ở hồ con rùa
Mình thích những người hoạt bát, vui vẻ, hòa đồng
Đếm trên đầu ngón tay à bạn do mình là người sống hơi nội tâm.
Mình sẽ dẫn người yêu đi xem phim.
Không mình rất nhút nhát trong chuyện tình cảm, nên mình muốn tìm một người chủ động để yêu
Đối với mình chuyện đó cũng nhứ bình thường thôi
Mình đang crush một bạn, bạn có thể chỉ mình cách làm quen với bạn đó được không?
Mình cũng không nhớ rõ chắc là khoảng năm mình học lớp 11
Mình thường đọc tiểu thuyết và nghe nhạc
Mình thường ở nhà
tao định đi xem phim với người yêu ở vivo city
tao định đi phượt xuống miền Tây
đi luôn gửi địa chỉ cho tôi đi
Ở đâu cho xin cái địa chỉ đi
Chơi chứ ai sợ ai
tao vô game sẵn rồi chờ mày thôi
Cũng được đó nhưng mà không phải gu của tao
Đẹp, hiền với vui tính là được
Thôi mày ơi, yêu đương gì tầm này
Giờ tao cũng chưa biết, nói chung có tiền đã
tao hay ăn đồ nướng rồi đi xem phim
Mình thưởng giải trí bằng việc ngồi ở nhà choi game với bạn bè nhưng cũng có lúc mình đi ra ngoài giải trí.
Lúc rảnh rỗi thì mình thường chơi game
Mình chơi game liên minh huyền thoại nhé
Mình chơi game ở nhà nhé vì mình có máy tính xịn
Mình là vua trò chơi bạn nhé
Mình thường hay chơi môn đá bóng nhé bạn
Mình rất hay chạy bộ tập thể dục với bạn bè
Mình thường xuyên nghe nhạc nhé
Mình chưa có người yêu bạn nhé
Mình có crush rồi ạ
Crush của mình xinh nhất thế giới nhé
Dĩ nhiên là không rồi bạn
Mình thường hay hẹn hò ở công viên bạn nhé
Mình thường đi ăn uống nhé
Mình thường đi xem phim nhé
Crush của mình hơn mình lên đến tận 5 tuổi rưỡi
Mình có
Mình có
Mình có
Mình thích cả hai
Mình ít khi quan tâm đến
Bạn bè mình cũng ít khi quan tâm đến
Mình có khá nhiều bạn thân
Mình nghĩ sẽ thật tuyệt
mình không có nhiều bạn
mình có 3 người bạn thân
bạn bè bình thường thôi
Em dành cả thanh xuân cho anh. Anh dành cả thanh xuân cho em. Chúng ta dành cả thanh xuân cho nhau mà không hề nghĩ suy :))).
Tùy vào tình huống của buổi đi chơi đó
mình không có nhiều bạn
mình có 1 người bạn thân
bạn bè bình thường thôi
mình không thích cái đó
quẩy hết mình
là bạn đấy
nan
nan
nan
nan
nan
nan
mình có những người bạn rất là vui
bạn bè thì phải luôn giúp đỡ lẫn nhau, không làm trò hề.
rất là tốt
Có chứ, mình có rất nhiều bạn bè xung quanh
Tình bạn là san sẻ, thấu hiểu nhau, giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn
Mình sẽ chia sẽ cho bạn bè và họ sẽ cho mình những lời khuyên
Đủ xài bạn ei.
Đi ăn uống nè, đi du lịch nè,... vân vân ...
Ăn là chính.
Mình thích thì mình kết bạn thôi.
Bạn đó tên Thanh.
hơn 10 năm nha.
Có, mỗi quý một lần.
Nhiều tiền, bao mình ăn, nói chơi thôi, thích thì chơi à.
mình thấy bạn của mình toàn những đứa điên điên khùng khùng
đám bạn mình là chuyên gia cáu bẩn
bạn của mình tên Đạt
mình chơi chung cũng khá lâu rồi
bạn đó hiền
Mình có nhiều bạn
Theo mình, bạn bè là người thân
Cũng nhiều
Thích chứ
Bạn thân mình học ở nhiều trường khác
bạn thân mình tên Bảo
ăn sashimi
Mình không thích ra đường nhiều nên 1 tuần mình chỉ đi chơi với bạn bè 8 lần.
Mình có gì để bạn bè lợi dụng ngoài chất xám.
Mình sẽ buồn.
Mình sẽ dùng Machine Learning để tính toán xem người ấy có đủ khả năng chi trả tiền vốn lẫn lời không?
Tiền bạc à, theo quan điểm cá nhân mình, thì tiền bạc cũng chính là một phần trong sợi dây ràng buộc giữa tình bạn đó. Bởi vậy nếu bạn muốn tiến xa với mối quan hệ nào thì cứ thoải mái cho người ấy mượn tiền nhưng hãy nhớ sử dụng thuật toán ML xem bạn của bạn có đủ sức trả tiền không nhé?
Mình và bạn bè thường dạo quanh thành phố vào ban đêm, khi phố lên đèn.
Bạn bè là đồng chí, là những người đồng hành cùng chúng ta trên cuộc đời.
Quan điểm của mình thì mình rất thích MQH kiểu như thế này, không ràng buộc như người yêu và cũng không nhàm chán như tình bạn.
Mình cũng có khá nhiều bạn bè á hí hí.
Bạn bè của mình toàn dân chơi đồ với lại chăn rau thôi!
Bạn của mình quê ở Nhơn Trạch á!
mình có rất ít bạn bè
mình cũng không biết nữa
mình thấy vui cho nó vì nó đã được giải thoát khỏi cuộc đời này
quan hệ của mình cũng tương đối rộng.
đối với mình, một người bạn tốt là người anh em chia nhau điếu thuốc, bẻ nhau miếng bánh
thỉnh thoảng
vui vẻ, hứng thú
Bạn bè là những người luôn bên cạnh mình mọi lúc mọi nơi.
Mọi người ngoại trừ tên Bảo.
Không
mình cảm thấy bình thường như mọi ngày
bạn thân nhất đang là người yêu của mình
ước mơ của mình là code giỏi thôi
mình chưa có được đi du lịch ở nước ngoài bao giờ, nhưng trong nước thì mình cũng đi được nhiều rồi
mình chưa
hôm nay mình vẫn ổn cho tới khi mình trả lời câu hỏi này
Cảm ơn , bọn tớ đang có dự định kết hôn.
tớ thích bạn ấy rồi đấy.
Có , nó đẹp trai lắm.
Có tớ quen cả khoa luôn.
nan
nan
nan
nan
nan
Bạn thân mình tên Trường.
Chỉ cần tốt là được.
Mình cảm thấy vui.
Bạn bè mình chưa có ai lập gia đình
Mình vẫn còn liên lạc với bạn cũ
Quan điểm của mình là không biết
Mình cũng thường xuyên gặp bạn .
Không ít à
Hỏi chi
Có 4 người
Những người vui vẻ biết lắng nghe.
Bình thường
Ở chắc ít người nhưng thân.
quá nhiều luôn nhưng rất ít bạn thân.
bạn thân của tôi Khang.
đó là mình chứ ai.
hướng nội,trầm lắng ,sâu lắng.
hướng nội
Không ít à
Hỏi chi
Có 4 người
Những người vui vẻ biết lắng nghe.
Bình thường
Ở chắc ít người nhưng thân.
Có
Rất có
có nhều bạn
rất nhiều
là bạn cấp 3
là bạn hay chơi với tôi
Có não
là bạn hay chơi với tôi
Có não
15 năm
Mình Cũng không biết nữa
Khùng điên
Thường Đi cà phê
Mình có nhiều bạn bè ở trường chơi chung lắm
Ai mình cũng thích chơi cả
Bạn thân của mình tên là Anh
Có. Các môn học trên trường mình thường đăng ký chung với bạn mình
Có. Mình thường xuyên đi chơi với bạn bè mình
có
có
nhiều
có
Ton Lộc
Mình có nhiều bạn bè
Bạn bè của mình ít chơi thể thao
Nhiều bạn của mình bị dở người lắm
Tớ có rất nhiều bạn
Tớ chơi thân nhất với Tom
Tớ quan trọng lòng tin trong tình bạn
Tớ cảm thấy khá ổn với các mối quan hệ
Đa số bạn của tớ đều học chung trường với tớ
15 năm
Mình Cũng không biết nữa
Khùng điên
Thường Đi cà phê
anh Phạm Văn Truân
cao to đen hôi
trên tình bạn dưới tình yêu
để ăn bám là chủ yếu
Đối với mình bạn bè chơi với nhau phải uy tín
Mình không có nhiều bạn ở đại học nhưng chơi rất vui
Hôm nay là một ngày khá vui với mình.
Mình chỉ chơi thân với Tommy trong GTA Vice City thôi.
Bạn giải vậy là ổn quá rồi.
Mai mình ở nhà cả ngày, bạn có muốn ra ngoài chill tí không.
Mình xem rồi nha.
Chắc do gen bạn đó
Bạn Mai béo như heo luôn chứ gầy gì trời
Thường là những người thân thiện, vui tánh
Tụi mình thường đi quán cà phê
Không ạ
Tôi có 2 người bạn thân.
Cũng thường xuyên, 1 tuần tôi đi tầm 3 lần.
Tôi nghĩ tụi nó bị khùng, hay giỡn nhây với tôi lắm.
có đấy, hơn nữa chúng tôi còn học chung lớp với nhau
Tôi nghĩ là chưa đâu
Chúng tôi hay đi cà phê với nhau.
Tuy chúng nó hay chọc ghẹo tôi nhưng tôi vẫn rất quý bọn nó.
Tôi quan điểm chỉ cần trung thực với nhau là đủ.
theo cảm nhận riêng thì mình thấy bạn là một người có thể tin tưởng để làm bạn được vì chúng ta có cùng sở thích.
4
Sống cho bản thân không phải sống vì người khác. Mặc kệ lời thiên hạ nói.
Cày phim
Hong có huhu
Hong luôn huhu
Đoán xem
đại học là học đại
đại học là học đại
Cũng nhiều đó
Cũng vui được cái rủ đi chơi quài không đi
Đứa ở Cà mau, vài đứa Sài Gòn mấy đứa nữa ở miền Tây
buồn lắm, hehe
mất dạy
nhiều lắm
không bao giờ
có nhậu
chơi hàng tuần
có nhiều lắm
có nhiều lắm
có hang ngày
khùng khùng điên điên
Hông nói
không chơi ma túy
có
tuyệt
chơi game
Tâm sự
nhiều
khá cá tính
ko
Xa lắm ông
Cũng hơi nhiều
mười mấy 2 3 đứa
Rủ quài không ai đi :(
Là tui
Quá sạch là đằng khác
Nghiêm lắm ý
Có trường mình có khoa chuyên về này
Mình ở ktx
Còn thiếu mình học nữa
TRường có khoa công nghệ thong tin chuyên về máy tính nha
Ở học kì đầu tiên thì khoảng 10 triệu đồng, học kì tiếp theo cũng khoảng 10 triệu, từ năm 2 trở đi thì tự chọn môn nên học phí nhiều hay ít liên quan tới đăng ký môn nhiều hay ít
À có khi là văn phòng khoa hoặc phòng tư vấn học đường, nhưng để thuận tiện thì bạn hãy gọi điện thoại cho đỡ phải xếp hàng nhé
Mỗi ngày trừ chủ nhật hằng tuần từ 7h30 - 11h30, 1h - 17h30
Về việc ở ký túc xá, bạn phải làm đơn, khi được duyệt rồi thì sẽ đóng phí, với lại phải đảm bảo vệ sinh chỗ của mình
thầy cô rất thân thiện với sinh viên
học phí tại trường mình dao động từ 10 triệu tới 20 triệu mỗi học kì
trường mình không có dạy ngành y
mình cần bằng TOEIC 550 để có thể tốt nghiệp ra trường
trường không chỉ rộng mà còn có nhiều cây xanh nữa
Nữ sẽ mặc áo dài hồng, nam mặc áo sơ mi trắng
Ở trường TĐT mặc đồng phục thứ 2 và thứ 5
Cơ sở vật chất của trường TĐT đạt chuẩn 5/5 sao ( theo QS Star Anh Quốc) đảm bảo cho sự phát triển toàn diện của sinh viên
Là trường công lập nên học phí được thu theo quy định của nhà nước và không thêm bất kì khoảng phí phát sinh nào.
Tất nhiên là được nếu bạn có yêu cầu gia hạn
Khoa Quản trị kinh doanh có những chuyên ngành kinh tế.
Thầy cô có chuyên môn rất tốt.
Trường mình có phòng lab nghiên cứu nha.
Cậu có thể đến phòng E001 để được tư vấn
Đúng rồi bạn.
Văn phòng luôn hỗ trợ bạn mọi vấn đề liên quan đến trường nhé
Tầm 20 triệu áp dụng cho hệ đào tạo chính quy và 40 triệu cho hệ chất lượng cao nhé bạn.
Khoảng 700 nghìn tùy thuộc vào môn học.
Ngoài chuyên ngành ra, trường yêu cầu bạn phải có bằng tiếng Anh quốc tế, các môn thể chất và các bộ môn chính trị
Trường có thư viện phục vụ cho nhu cầu học tập của sinh viên bạn nhé
Trường hỗ trợ cho sinh viên nội trú trong ký túc xá trong vòng 2 năm đầu
Trường mở đa dạng các câu lạc bộ giúp cho sinh viên giao lưu với nhau bao gồm cả bóng đá.
Tùy vào ngành trong trường, và tùy vào hệ tiêu chuẩn hoặc chất lượng cao
lên google search nha bạn, tại gần đây không biết có mở thêm ngành nào không, do trường mình đa ngành.
cũng hơi rộng, lần đầu đi dễ lạc lắm ấy.
có 4 tòa nha, ở thoải mái
tùy vào tòa bạn ở, theo mình nhớ thì ở tòa I và H thì 250k/tháng còn K và L thì 600k. Nếu ở phòng dịch vụ thì đắt hơn.
trường mình hay tổ chức văn nghệ, đi chơi thì vui thôi.
dễ, nếu như bạn biết sửa ống nước với là một người may mắn.
dạy hay á, thầy cô khá là nice.
Tùy vào số tín chỉ một học kì em đăng kí mà học phí cao hay thấp.
Trung bình 1 năm thì rơi vào khoảng 30.000.000đ.
3 hoặc 4 tín 1 môn.
Em tích lũy đủ 132 tín là tốt nghiệp trường được.
Em có thể thay thế bằng cách học 12 chỉ thay cho luận án nha!
Em nghe lời thầy cô với chăm chỉ học tập là khó cũng thành dễ thôi.
Có nha! Bên em có rất nhiều mẫu váy thích hợp để đi biển.
Tất nhiên rồi chị! Đây là 40 mẫu váy thích hợp đây ạ!
Dạ đúng rồi, tất cả đều là mẫu váy do chính shop thiết kế và đặt may ạ!
Mình có thể tham khảo mẫu voan mỏng, vừa mát vừa giúp thân hình thanh mảnh nhé!
Tùy vào chất liệu và dáng váy mà có giá từ 200.000đ đến 2.000.000đ ạ.
Vì nó là voan nên mình nên nhẹ tay khi giặt, nếu có thể thì giặt tay càng tốt nha ạ!
Váy dài trên đầu gối thì 500.000đ, ngang bắp chân thì 700.000đ, còn qua mắt cá thì 900.000đ ạ.
Khoảng 2-3 ngày là tới nha!
Vì chị ngoài tỉnh thành Thành Phố Hồ Chí Minh nên phí là 35k chị nha!
Em đang ở gần Lotte Mart á, em thấy ở đó ok.
Ổn lắm chị, còn yên tĩnh nữa nên ok lắm.
Em không chắc, nhưng hôm bữa thì còn khoảng 4 phòng á chị.
Giá phòng thì khoảng 1.800.000đ đến 4.000.000đ á chị.
Vậy thì chị có thể tham khảo phòng 2.000.000đ á, em thấy rộng rãi.
Không đâu chị, chú chủ nhà dễ thương lắm! Hay cho tụi em trái cây ăn.
Được á chị, chiều thường chú không đi đâu. Qua gọi em.
Sao cậu biết hay vậy, dạo này có mấy bộ phim mới ra hay lắm.
Đúng rồi đó! Phim hay cực luôn, mình xem mà ghiền xiên ghiền vẹo.
Thường thì mình hay ra ngoài chơi với bạn á!
Trời ơi! Không đi uống trà sữa là một thiệt thòi lớn luôn á nghen!!
Có luôn, mình thích ăn còn hơn uống trà sữa nữa! Nhất là đi ăn lẩu đó!
Yes!!! Đó là những điều không thể thiếu nếu cậu đang stress rồi!
Mình có nhiều shop tủ lắm, nhưng hầu như nó nằm ngay quận 1 đó!
Haha chuẩn luôn rồi cậu ơi!
Ok cậu luôn nha, mình rất thích! Gần Tết nữa đi mua là hợp lý rồi!
Có rồi á em, mà hồi đó lâu lắm rồi. Đến bây giờ thì chị chưa thích ai khác nữa!
Chị thích con trai trưởng thành một chút, chị không quá coi trong ngoại hình.
Có thể nói là như vậy, vì anh đó lớn hơn chị 5 tuổi lận.
Chị thích đi vòng ngắm thành phố, la cà ăn đây đó vì chị thích ăn lắm!
Cũng thích, chị thích ở nhà bật phim xem rồi ăn uống gì đó hơn là ra rạp phim xem.
Chị thì sẽ đi uống trà sữa rồi ngồi nói chuyện cho hiểu đối phương.
Dạ, Robot 23 nghe rõ trả lời chị đây ạ!
Em chưa tự khám phá được nhưng mà theo dữ liệu thống kê thì em trả lời là bầu trời ạ.
Không á mày ơi, dạo này dịch quá! Chắc năm sau tao về á!
Đúng rồi! Giờ ra đó đang lạnh lắm! Ra là thở ra khói đó!
Không có tuyết, nhưng mà lúc mày nói chuyện là khói bay phà phà như hút thuốc lào á!
Ở chỗ tao là vùng nông thôn, nên nhiều ruộng rồi trâu rồi bò lắm!
Được chứ, về đi tao cho mày biết lội ruộng bắt ốc với chăn trâu là như thế nào.
trường mình học quân sự tại trường, cơ sở Bảo Lộc hoặc cơ sở Nha Trang nha em
khoa có 3 chuyên ngành chính nha em
thầy cô trường mình giảng dạy nhiệt tình, tận tâm với nghề nha em
các khoa trường mình năm nào cũng có tổ chức nhiều hoạt động cho sinh viên nha
kí túc xá ok lắm, nhưng kỷ luật cao
học ở đây vui lắm nha
trường mình có 39 ngành đào tạo nha
các thầy cô trong trường rất nhiệt tình trong giảng dạy và hỗ trợ sinh viên bạn nhé
đại học tôn đức thắng đảm bảo 99 phần trăm cơ hội việc làm cho các bạn sinh viên ra trường nha
cơ sở vật chất trường mình đạt 5 sao theo tiêu chuẩn quốc tế luôn nha
thư viện trường mình được xem là một trong những thư viện tốt nhất đông nam á nha
các bạn sinh viên tôn đức thắng rất thân thiện với nhau vì các bạn luôn tuân theo các quy chuẩn đạo đức của trường đặt ra
được bạn nha nhưng mình phải có sự đồng ý của bảo vệ và có thẻ khách tham quan của trường
trường mình có tổng cộng 2 hồ bơi nha
trường mình có rất nhiều câu lạc bộ thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau để các bạn sinh viên có thể tham gia
thầy cô rất tâm huyết với sinh viên
trường mình có thư viện tốt nhất nước
trường có 3 kí túc xá riêng
phòng học đầy đủ tiện nghi, ánh sáng, tới máy lạnh không thiếu gì cả
có 3 hệ chương trình ở TDTU
trường mình có wifi nhé em
trường mình không bị kẹt xe em nhé
trường mình học phí cũng bình thường thôi em
thầy cô trường mình có trình độ chuyên môn cao em nhé
trường mình có cơ sở vật chất tốt em nhé
đúng rồi em nhé
trường mình có một sân golf rất lớn nha
học phí trường TDT là 50 triệu một năm nha
có chứ, mình rất yêu trường
ừ, mình cũng thấy gửi xe rất lâu
Hiện tại gồm 39 ngành theo chất lượng tiêu chuẩn
Gồm 1320 giảng viên
Thư viện của trường tự hào là một trong những thư viện hiện đại và đầy đủ tài liệu nhất của TP Hồ Chí Minh
Mỗi năm dao động từ 40-50 triệu, và có nhiều chính sách học bổng.
Trường mình có nhà thi đấu, hồ bơi, sân tennis, sân bóng rổ, ... Đều có thể dùng để rèn luyện thể thao nhé
Trường mình có các tòa lớn chính như tòa A, B, C, D, E, F, G và các tòa ký túc xá như H, I. Còn một số nữa mà anh chợt không nhớ
Khoa Công nghệ thông tin có các ngành như Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
Dưới mỗi tòa lớn đều có các nhà gửi xe em nha, tòa A là tòa đặc biệt dành cho giảng viên và còn các nhà gửi xe ngoài trời và cũng như dưới nhà thi đấu
Tất nhiên là có rồi em, các anh chị giám thị đều đảm nhiệm từng tầng trong các tòa lớp. Em để ý sẽ thấy các anh chị sẽ ngồi ở các bàn
Mỗi tòa nhà thường thì sẽ có các nhà vệ sinh, các nhà vệ sinh ở các tầng trệt và gần trệt thường thì sẽ là các nhà vệ sinh dành cho giảng viên. Ở mỗi tầng đều có các nhà vệ sinh
Có 3 ngành chính: Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Truyền thông và Mạng máy tính
Trường Tôn Đức Thắng phải mặc đồng phục vào thứ 2 và thứ 5 hằng tuần hoặc trong các buổi lễ quan trọng. Bạn nữ mặc áo dài truyền thống, nam thì mặc áo sơ mi trắng, quần tây
Trường cần bằng TOEIC, IELTS, PET tùy theo khóa sẽ có số điểm tối thiểu khác nhau để ra trường bạn nhé
Có nhé bạn, bạn hãy theo dõi trang của trường để cập nhật thông tin mới nhất về việc xét học bạ vào trường
Trường TDTU có nhiều môn thể thao do trường tổ chức , bạn có thể tham gia vào các nhóm Có nhiều bộ môn thể thao như cầu lông , tenis và cả bóng đá ...
Thư viện TDTU mở của vào 7 giờ am và kết thúc lúc 5 giờ am, làm việc từ thứ hai đến thứ bảy hàng tuần trừ các ngày lễ
Trường tổng cộng có 4 căn tin , căn tin  nhà D , căn tin thư viện , căn tin dãy F , căn tin tại khu ký túc xá mở phục vụ các bạn có thể ăn uống tại đây
Trường có 4 chỗ gửi xe cho các bạn có thể gửi , giá vé gửi xe là 2 nghìn vnd. Sinh viên đi học đông có thể có kẹt xe.
Cảm ơn bạn quan tâm ,Hiện tại trường có khoa công nghệ thông tin, với nhiều ngành cho các bạn chọn lựa như khoa học máy tính , chuyên ngành mạng , hệ thống thông tin vv..
ngành mình học là ngành khoa học máy tính.
ngành mình học học phí trung bình khoảng 20 triệu 1 năm.
ngành mình trung bình sẽ là 4 năm, nhưng tuỳ vào người học có thể sớm hơn hoặc trễ hơn.
thường thì trường mình có mức học phí giao động từ 20 -24 triệu mỗi năm
cơ sở vật chât khỏi chê, trường có có thư viện xin nhất trong các trường đại học
có thể nói trong thời đại 4.0 thì các ngành liên quan đên công nghệ như IT, điện điện tử, đang trở nên hot
các thầy cô đều có kiến thức chuyên môn cao, tận tình trong việc giảng dạy và tận tụy với nghề
nếu em có học lực từ 8.0 trở lên và có điểm hoạt động trên 80 thì em có thể hoàn toàn nhận được học bổng
cái này thì em lên trang chủ của trường học lên fanpage trên facebook để cập nhật thông tin chính xác nha
Có, trường mình có đến 2 khu ký túc xá
Xét tuyển bằng học bạ và xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp em nhé
Có, trường mình với tiêu chí bắt buộc học qua môn bơi mới được ra trường
Có em nhé, trường mình có rất nhiều phong trào đoàn hội.
Tùy vào hệ tiêu chuẩn hay là chất lượng cao sẽ có mức học phí khác nhau
Bán đồ điện tử bao gồm máy tính các loại, và có cả điện thoại
Bán rất nhiều loại gồm có: Asus, MSi, Apple, Acer, Lenovo,...
Có cửa hàng mình bán cả áo thun của các nhãn hàng Asus, MSi,....
Có , bên mình hỗ trợ nâng cấp Ram, Ổ cứng và sửa chữa.
Có các gói bảo hành 6 tháng, 12 tháng đến 3 năm
Nhân viên bên mình sẽ đến tận nhà để lắp đặt cho sản phẩm của bạn
trường mình nổi bật nhất là có thư viện 129 tỷ rất hiện đại em nhé
sinh viên của TDTU có 5 đặc điểm nhận dạng đó là kỉ luật, lễ phép, chuyên nghiệp, sáng tạo, phụng sự
vì mỗi phòng học đều có nhiều máy lạnh và bắt 24/24 bạn nhé
tùy thuộc vào từng ngành mà sẽ quy định số lượng tín chỉ tối thiểu để tốt nghiệp em nhé
có em nhé, nam áo sơ mi trắng nữ áo dài vào thứ 2 và thứ 5
16 khoa á em.
bên trường mình có 3 chương trình chính. tiêu chuẩn, chất lượng cao và tiêu chuẩn.
tiêu chuẩn thì khoảng 22 triệu, clc và tiêu chuẩn thì khoảng 50 triệu.
thầy cô trường mình vui lắm em, giảng bài dễ hiểu lắm, đi học như đi chơi á.
tiện nghi lắm em, gì cũng có.
chị học CNTT, con gái học ngành này cũng thú vị lắm, chị cũng có những người bạn tốt luôn giúp đỡ nhau trong học tập nên thấy cuộc sống đại học khá là thú vị. nếu em thích học toán và đam mê công nghệ, đam mê tìm kiếm cái mới thì thử tìm hiểu về CNTT nhé.
haha, với mọi người thì đúng chứ với chị thì không.
nhóm chị 8 người có mình chị là nữ thôi em.
không em, tụi nó xem chị giống như con trai vậy.
chị học bình thương thôi em.
tại chị rớt công an.
Các thầy cô rất thân thiện và nhiệt tình với sinh viên.
Ngoài căn tin và ký túc xá thì trường còn cung cấp các quán nước, phòng gym, hồ bơi, sân bóng và còn nhiều thứ khác nữa.
cái này tùy vào từng người nhưng mình thường nghe mọi người bảo đắt.
Em cần 4 năm và trong 4 năm đó em phải hoàn thành tổng cộng 138 tín chỉ và nhiều yêu cầu khác.
chương trình tiêu tuẩn gồm 40 ngành, là chương trình đào tạo các kỹ sư/ cử nhân/ kiến trúc sử/ dược sĩ.
hiện tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng đang đào tạo tổng cộng 17 khối ngành bao gồm: công nghệ thông tin, mỹ thuật công nghiệp, kỹ thuật công trình, điện - điện tử, tài chính ngân hàng, toán - thống kê, quản trị kinh doanh, kế toán, giáo dục quốc tế, khoa học ứng dụng, luật, khoa học thể thao, dược, khoa học xã hội & nhân văn, ngoại ngữ, môi trường & bảo hộ lao động, lao động công đoàn
đối với chương trình tiêu chuẩn là từ 8 triệu trở lên một học kì, còn với chương trình chất lượng cao là từ 20 triệu trở lên một học kì
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) cung cấp nhiều chương trình giáo dục bậc đại học đào tạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản trị, xã hội học, du lịch, ngôn ngữ học, kỹ thuật hóa học, công nghệ sinh học, công nghệ thông tin, luật, mỹ thuật công nghiệp, dược, toán – thống kê, xây dựng, kiến trúc, điện – điện tử, khoa học thể thao,… nhằm đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng thị trường lao động và xu hướng hội nhập toàn cầu. Người học có thể chọn học đại học tại TDTU với Chương trình tiêu chuẩn, Chương trình chất lượng cao, Chương trình đại học bằng tiếng Anh hoặc Chương trình du học luân chuyển campus (liên kết quốc tế).
giảng viên tại TDTU đều là những người có chuyên môn cao, lịch sự, vui vẻ và tận tình với sinh viên và với công việc chuyên môn.
trường Đại Học Tôn Đức Thắng tự hào là trường có thư viện to nhất Việt Nam với tổng chi phí đầu tư là 127 tỉ gồm 5 lầu và rất nhiều đầu sách đủ mọi chủ đề từ văn học đến công nghệ. Khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát sạch sẽ với nhiều cây xanh che bóng mát. Phòng học được trang bị máy chiếu và máy lạnh hiện đại giúp trãi nghiệm học tập của người học tốt hơn và hiệu quả hơn, canteen trường có nhiều món ngon và phù hợp với túi tiền của sinh viên.
sinh viên trường Tôn Đức Thắng nổi tiếng năng động và tài năng với nhiều giải thưởng từ trong nước đến quốc tế, điểm nổi bật là tính tự giác và ý thức cao như: không xả rác trong khuôn viên trường, xếp hàng khi ra vào thang máy,...
đội ngũ công nhân viên của trường luôn luôn thân thiện, vui vẻ và trách nhiệm với công việc và với sinh viên.
trường Đại Học Tôn Đức Thắng tự hào là một trong những trường đại học hiện đại nhất nước với cơ sở vật chất hiện đại, khang trang và sạch sẽ.
mình tin dùng các hãng quần áo từ trong đến ngoài nước như Yame, Uniqlo, Adidas. Đôi khi mình cũng hay săn đồ secondhand, đồ đã qua sử dụng ở hội chợ hay các lễ hội mua sắm.
đối với giày dép thì mình đặt biệt chú trọng chất lượng, thế nên: Yame, Uniqlo, Nike luôn là lựa chọn hàng đầu của mình về chất lượng cũng như giá cả.
Cậu có thể chọn các nhãn hàng lớn với chuỗi cửa hàng trãi dài từ Nam ra Bắc như Phong Vũ, Thế giới di động, FPT shop hay cũng có thể chọn nhà phân phối nhỏ hơn như GEARVN.
cậu có thể tìm đến chuỗi nhà sách Nguyễn Văn Cừ có mặt tại khắp các quận ở thành phố Hồ Chí Minh hoặc trong các trung tâm mua sắm lớn như Lotte, Vivo City, Cresent mall, siêu thị BigC.
cậu có thể dễ dàng xin việc vào các chuỗi cửa hàng tiện lợi lớn ở HCM như: seven - eleven, circle K, family mart. Hoặc các chuỗi quán cà phê lớn như The Coffee House, Cộng cà phê, Phúc Long, Starbuck.
trường mình có 40 ngành nha bạn
thư viện trường mình 129 tỷ nha bạn
đúng là như vậy đó bạn
trường mình là trường công lập đó bạn
ở địa chỉ 19 Nguyễn Hữu Thọ phường Tân Phong quận 7 nha bạn
Trường TDTU có rất nhiều clb bổ ích để rèn luyện bản thân như là clb thể thao, clb học thuật của các khoa, clb múa, clb hát, clb nhảy,...
Trường mình phải mặc đồng phục vào thứ 2 và thứ 5 hàng tuần, bạn nữ thì mặc áo dài đồng phục, bạn nam thì mặc áo sơ mi trắng và quần tây.
Trường mình có 4 tòa ký túc xá, 2 tòa cho sinh viên nam và 2 tòa cho sinh viên nữ, tòa H và I thì được đưa vào sử dụng từ năm 2010 còn ký túc xá mới K và L được đưa vào sử dụng năm 2019.
Mọi học sinh trong TDTU phải học môn Bơi để được ra trường.
bao gồm khoa học máy tính, mạng và truyền thông nhé
chuẩn đầu ra toeic 550 em nhé
lớp tiếng anh có thầy cô nước ngoài em nhé
giang viên trường được thỉnh giảng và giáo viên cơ hữu trường
thư viện trường phục vụ hàng nghìn sinh viên và tài liệu theo học em nhé
trường đào tạo đại trà và chất lượng cao em nhé
chất lượng cao học phí cao hơn và chất lượng sẽ tốt hơn nhiều em nhé
em tìm hiểu form đăng ký xét ở ktx em nhé, form được đăng trên page của trường
em đóng theo hướng dẫn trên hệ thống thông tin sinh viên trường nhé
Em lên quầy dịch vụ để nộp tiền vào tài khoản nha.
Lầu 3 nha em
Em vào trang hệ thống thông tin, vào mục học phí để xem nha em
1 giờ sử dụng máy tính là 3000 nha em
Em lên quầy dịch vụ để nộp tiền vào tài khoản nha.
Lầu 3 nha em
Em vào trang hệ thống thông tin, vào mục học phí để xem nha em
1 giờ sử dụng máy tính là 3000 nha em
mình không biết
Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu, kỹ thuật phần mềm, khoa học máy tính,....
Dược, Điện - Điện tử, Kế toán, tài chính marketing,...
học phí trường mình khoảng 10-15 tr tùy vào ngành học
trường mình có nhiều câu lạc bộ như bóng rổ, bỏng đá, ca hát,....
mỗi phòng học đều được trang bị máy lạnh em nhé
có em nhé, học quốc phòng thì chúng ta sẽ được học tại trường
tùy thuộc vào từng ngành mà sẽ quy định số lượng tín chỉ tối thiểu để tốt nghiệp em nhé
theo quy định của nhà trường thì trung bình điểm rèn luyện của em phải từ 50 điểm trở lên mới được cấp bằng tốt nghiệp nhé
Minh sinh viên năm 4
Cơ sở vật chất trường mình rất tốt
Thư viện trường mình rất rộng và hiện đại
Nằm ở khu hành chính, tòa nhà màu cam
tùy ngành nhé bạn, mà trung bình chắc là khoảng 50 triệu 1 năm
có nhé bạn
trước hết là bạn phải học đủ chỉ, ngoài ra bạn phải có chứng chỉ quốc phòng, bơi và đạt đủ điều kiện tiếng anh nhé
tất nhiên là có rồi, không chỉ có mà có tận 3 hầm gửi xe luôn
thật chứ, không tin thì cứ tra google sẽ rõ
Rất ổn luôn là đằng khác, trường có tổ chức thực tập cho các bạn sinh viên năm cuối thì các doanh nghiệp rất ưng ý luôn
Tốt chứ bạn, không tốt thì sao mà đạt chuẩn quốc tế được
Trường có mức học phí tầm trung hợp lý, không quá cao
Trường có hồ bơi, sân tập quốc phòng, thư viện rất hiện đại và nhiều bãi giữ xe đáp ứng nhu cầu
chị học Công nghệ thông tin á em
em nên học Xử lí ngôn ngữ tự nhiên chị thấy nó là một môn rất đáng để học
không cao lắm đâu em, mà nó cũng phụ thuộc vào ngành mình học nữa
đúng tiến độ thì 4 năm, nhưng sớm hơn hay trễ hơn cũng còn phụ thuộc vào việc em học thế nào nữa
Không á em
Đâu có dễ lắm em, chịu khó một tí là biết bơi thôi hà
Khoa mình bị chị uốn sắp cong hết rồi em ơi, đẹp xấu gì nữa
Có chuyên môn trong việc dạy học và rất tân tâm nha bạn.
học phí trường mình tầm trung nhé
trường mình là trường Đại Học Tôn Đức Thắng
trường mình có gần 20 tòa nhà
trường mình bao nhiều cảnh đẹp bạn nhé
trường mình chỗ nào cũng có thể chụp hình bạn nhé
Mình rất thích bạn
Thỉnh thoảng mình vẫn thích
Bạn đưa số tài khoản cho mình đi
Ok, tôi nay hẹn bạn 10h
Cảm ơn bạn
Ok, mình đồng ý
Mình chứ còn ai nữa
Mình chỉ muốn thơm má bạn thôi
Mình không biết
chưa mình chưa ăn cơm
chưa ăn lấy gì mà no =..=
10h mấy rồi không dậy chứ ngủ tiếp là mập đó
có, chỗ bàn làm việc của mình có nhiều gấu bông lắm
chưa mình chưa ăn cơm
chưa ăn lấy gì mà no =..=
10h mấy rồi không dậy chứ ngủ tiếp là mập đó
có, chỗ bàn làm việc của mình có nhiều gấu bông lắm
trông bạn rất đẹp trai nhưng không bằng tôi
sáng nay mình ăn rồi
mình sợ hề lắm
mình biết đấy, anh ta rất hề
mình thích lắm
mình thích lắm
Mình là mẫu người khá đơn giản.
em nào???? Nhầm trà xanh nào rồi???
chạy xe bốc đầu.
Nà ní???
Chưa, đi tàu ngầm thì đi rồi.
mình đẹp nhưng mình chảnh lắm bạn nên mình không có người yêu
mình chưa bao giờ ngủ ở trong lớp vì mình học luôn học hành rất đàng hoàng
Chưa
mình hay chơi game.
ngủ rồi sao trả lời.
Có bồ đâu mà mình bị cắm sừng.
Mình hay đi dã ngoại vào cuối tuần.
Macbook pro full option nha bạn.
Mình sẽ lên chùa quét lá đa, tìm chân lý của cuộc sống.
Mình thích ở chung cư, ngoài không khí sạch sẽ, an ninh thì dịch vụ của họ cũng rất tốt.
không mình thích con trai
nếu là con gái thì okey.
thỉnh thoảng
no
Happy
Money no honey.
trời hơi nắng
em ăn cơm gòi
em chưa ạ, em đã có người yêu đâu, em còn đang sợ ế đây này
Tớ có em gái nuôi.
Đúng rồi đấy hi hi.
Ok bạn.
Tớ làm gì có tăng cân , tớ còn đang sợ gầy đây này.
Tớ rất hâm mộ chị Hải Tú.
nan
nan
nan
nan
nan
Vì mình thích vậy.
Khi mình biết yêu.
Mình ăn rồi.
Sao bạn nhạt quá vậy.
Sao bạn nhạt quá vậy.
Sao bạn nhạt quá vậy.
Chắc hè tao mới về ?
Chưa
Uk nó bỏ tao rồi
Không, hỏi làm cái gì
Mai mấy giờ mày học ?
Ok, mai đi tao gọi mày
Con Lan nào dị ?
Tiền đâu mua trời
chắc hơn 30.
chưa em
cũng được
con chủ tịch thì chả việc gì ngồi đây.
mắc covid thì chả việc gì ngồi đây.
Chắc hè tao mới về ?
Chưa
Uk nó bỏ tao rồi
Không, hỏi làm cái gì
Mai mấy giờ mày học ?
Ok, mai đi tao gọi mày
Con Lan nào dị ?
Tiền đâu mua trời
bạn nói nhiều vậy
có
?
tui thích bạn
rồi
làm tháng 10000$
Không
Không
Tất nhiên là không
Search google dự báo thời tiết hôm nay đi :)
Không. Là mày ngu
1 + 1 còn hỏi thì mày ngu :)
Python tạo ra tao
Không đâu
Chắc được cỡ 8đ :)
Chắc có
Sao lại không ? Sợ gì chơi đi
Cũng có. Tao thấy thằng Lý Lý Anh hay rủ cúp học nên bị lôi kéo
no,thanks
có
đang ngủ
?
tui thích Ton Lộc
rồi
ai biết
Chưa
Rồi
Không
Bận
Có
Có
Chưa
Không
Có
Bạn tuổi gì
Tuần nào mình cũng về
Qua tết thầy mới dạy
Chắc là không
Cũng được
....
Bé Lê Zăn Đạt là aiiii
Gái Nhựt đó, mề ta nư sề ề ê ế
Ổng thấy mệt
Thôi người yêu tớ ghen
Không, nhà tớ không có.
Tất nhiên là không
kệ mẹ bạn
đi chứ, ngu gì không đi
dằn thì nói mình dơ, mà rút lỡ quác nó nói mình ngu
11h rồi mà chưa ăn hơi uổng
Thôi, mất công dọn bàn nữa
Bảnh như anh Khá
Đạo hàm
Tại cô có số má
Có chứ nhưng tao đói lắm.
Mày biến bàn thắng thành cơ hội người ta chưa chửi mày là may rồi.
Ủa chết, sao lại bị cấm thi ta, tui đi học đầy đủ mà.
Mình có chương trình 24 giờ challenge code mà.
Chắc tùy khẩu vị mỗi người, hoặc do ông viết công thức thích ngọt.
Theo mình là dằn dơ
Chai nước thì làm luôn
Nguyễn Thị Bạch Mai á
Bạn chỉ cần hét to: “ Mình thích bạn gì đó” trước trường
Tim Long
Tôi có 20k.
tôi đã xài hết tiền rồi.
Không nha, vì nghỉ tết xong là thi giữa kỳ rồi nên làm gì có Tết.
Chấp trước bạn 10 điểm, quánh 50 điểm ô kê không ?
Bạn không đủ tuổi để mình bận tâm
Chắc chứ
uk
Tôi ổn. còn bạn thì Sao?
Không Long yêu Híu thui :D
Mai dễ thương như trư bát giới
Ngày nào Mai cũng xinh nhe
Vì để gặp anh
Mình là Mai Angle
Đói
không nha bạn
lại càng không nha bạn
không nha bạn
lại càng không nha bạn
có mày khùng
...chắc có
màu phân chó
chơi
1 triệu/ngày
có, hehe
cũng khỏe
Blade ghẻ
Asus nhoa
Dô mày sợ mày hã
Ai rãnh đâu ba
quá trời luôn
Tao còn cặp thận
Sao biết hay vậy mày
Chơi mình đi mày
Dách được thì dách
Đi đi tao thích lắm
Thua banh hả ba
có
có
có
có
có
Mới ăn hồi trưa
Hỏi làm cái lol gì
Tầm 7 củ
Nếu bạn tặng tui cái ai drew thì tui sẵn sàng tặng bạn bất cứ cái áo nào 2tr
Tui không có bị dại, tui bị điên
3 cây chụm lại đi lên Đà Lạt
Cờ bạc, người không chơi là người không thắng
Bạn chơi gay không ?
Tại tui chờ bạn
thích
Thích ?
Không hề, tui chỉ mê Esport thôi
Hỏi chi ?
Này là cái gì ?
Không, tui chơi gay
Rồi nha
Kiếm tiền ?
chưa, mình đang thất nghiệp
rồi, mình đang làm việc cho một công ty
mình đã đi làm rồi
hiện tại mình làm ở FPT software
ở khu công nghệ cao
mình đang là kĩ sư phần mêm
mình rất vui và phấn chấn khi được làm việc ở đây
đồng nghiệp rất hòa đồng và tốt bụng
sếp làm việc rất chuyên nghiệp và rất vui tính
tôi rất thích môi trường làm việc này
mình định theo hướng phát triễn website
tớ cảm thấy đồng nghiệp của mình vui tính và hoà đồng
tớ không thường đem công việc về làm
ở nơi làm mọi người có hay họp để giải quyết vấn đề
ở nơi làm tớ có hoà đồng với đồng nghiệp
ở nơi làm tớ có không hoà đồng với đồng nghiệp
Em ổn.
Còn anh.
Đào bới nhau trong những cuộc họp.
Khó tính và thường gắt gỏng.
Cũng không đau lắm ạ.
Em ổn.
Còn anh.
Đào bới nhau trong những cuộc họp.
Khó tính và thường gắt gỏng.
Cũng không đau lắm ạ.
đang đi học
ở quận 7
không
hay
2 ca
mình làm giáo viên dạy Anh văn
mình làm việc ở quận 1, thành phố HCM
mình đã đi làm rồi
hiện tại mình làm ở FPT software
ở khu công nghệ cao
mình đang là kĩ sư phần mêm
mình rất vui và phấn chấn khi được làm việc ở đây
đồng nghiệp rất hòa đồng và tốt bụng
sếp làm việc rất chuyên nghiệp và rất vui tính
tôi rất thích môi trường làm việc này
mình định theo hướng phát triển website và các ứng dụng mobile
ở đâu?
mày thấy chỗ đó như thế nào?
ý là cảm xúc, vị trí, thái độ của đồng nghiệp á mày
Em ổn ạ.
Còn anh vẫn vậy hả.
Nói qua nói lại rồi đào bới nhau trong những cuộc họp.
Khó tính và thường gắt gỏng.
Cũng không đau lắm ạ.
đang lên chức đó
mình sẽ cố gắng để lên chức
có chứ
khi đó mình 16 tuổi
mình rất vui và hạnh phúc
có, hiện tại mình đang đi dạy thêm lập trình cho các học sinh cấp 2, cấp 3
mình đang làm ở học viện công nghệ TEKY
chắc chắn là có rồi, làm việc mình thích cơ mà
từ sếp lớn cho tới các bạn giảng viên ai cũng dễ thương
lương cũng đủ để tiêu vặt
Tao đang làm cho một agency marketing nổi tiếng
hiện công ty có 3 chi nhánh và tao đang làm tại quận 1
Công việc vất vả lắm mày ơi, đi sớm về khuya, tăng ca liên tục
Nhiều lắm mày, mà toàn trên tuổi tao nên ngắm thôi chứ không húp được
Không mày ơi, bộ phận nào làm việc nấy nhưng cần gì theo sang giúp đỡ cho xong việc chứ không chia phe gì cả
Tao thấy ổng cứ sao sao ấy.
Bữa giờ tao cũng hơi quạo ổng
Chịu thôi, có con A nói chuyện với ổng hợp vãi
Hên là tao với mày nói chuyện hợp nhau
Tết đang cận kề nên công việc cũng bị hối thúc, khá là stress em à.
không thể nào đâu em à, đây là tình hình chung rồi. Chúng ta đành phải sống chung với lũ thôi.
tình hình này chắc chỉ có bán hàng online là nhiều em à, em thử tìm hiểu xem.
anh cũng không biết nhưng chỉ biết trông mong thôi em à.
Mình đang làm ở quận 7
Mình đang làm bên mảng IT
các đồng nghiệp rất hòa đồng với nhau
Mình rất vui vì được nhận vào làm
Mình đang đi làm công ty thôi
Mình làm công ty bên Cộng hòa quận Tân bình á
công việc ổn định cũng tốt lắm
vui lắm cậu, đồng nghiệp thoải mái hòa đồng lắm
tớ làm ngày 8tiếng, đôi ngày có tăng ca thêm 4 tiếng
Công việc hiện tại của mình rất ổn
Hiện tại mình đang làm dev
Mình đang làm việc tại quận 10
Phúc lợi của công ty rất tốt
Quan hệ của mình với mọi người rất tốt
Tao thấy ổng cứ sao sao ấy.
Bữa giờ tao cũng hơi quạo ổng
Chịu thôi, có con A nói chuyện với ổng hợp vãi
Hên là tao với mày nói chuyện hợp nhau
ổn lắm bạn ơi
mình làm bên mảng devops bạn
nó dễ vl bạn ơi
sếp dễ lắm bạn ơi
bọn nó vui vãi bạn
Mình đang là sinh viên
Mình không
Mình mong muốn làm đúng ngành công nghệ thông tin
mình đang ăn hại
không, hiện tại ngành mình làm không phải là ngành mình thích
cũng có một chút, đôi khi deadline đến quá nhanh khiến mình không kịp thích ứng
chắc chắn rồi, chẳng công việc nào mà không yêu cầu lương tâm của người làm việc cả
có, công ty mình yêu cầu sự bảo mật
mức lương của mình cũng ổn, cũng đủ ăn đủ xài
mình đang ăn hại
không, hiện tại ngành mình làm không phải là ngành mình thích
cũng có một chút, đôi khi deadline đến quá nhanh khiến mình không kịp thích ứng
chắc chắn rồi, chẳng công việc nào mà không yêu cầu lương tâm của người làm việc cả
có, công ty mình yêu cầu sự bảo mật
mức lương của mình cũng ổn, cũng đủ ăn đủ xài
mình đang thất nghiệp
nghề nào có nhiều tiền là mình thích hết
mình
nan
nan
mình đang àm giáo viên dạy tin học ở kase edu
mình thích công việc nhàn nhạ và lương cao
khá là tốt khi mình có rất nhiều lớp dạy
Mình vẫn đang học đại học và làm diễn viên tự do
Không hẳn
Bán vé số dạo.
Rửa xe, thay nhớt.
Bán trà đá vỉa hè.
Đủ mua nhà.
Mình có.
Thường xuyên tiếp xúc nhiều người.
Có chớ.
mình có đang đi làm đi vào mỗi tối khuya muộn
mình đang đi làm thêm
mình đang làm nhân viên pha chế
mình chủ yếu pha chế thức uống theo công thức đã có và một số theo yêu cầu của khách hàng
Mình không có đi làm thêm
Mình đang làm thiết kế trang web
Mình rất thích công việc đang làm
Mình thích nghề thiết kế trang web
đi học và phụ bán hàng tại nhà
cũng được nhưng chủ yếu part time
Cũng tạm tạm thôi
làm dĩ - Vũ Trọng Phụng.
nụ cười luôn ở trên môi, nhưng tôi chưa bao giờ ổn.
Mình đang làm Giảng viên đại học cho trường Đh Tôn Đức Thắng.
Mình muốn trở thành nhà thơ hoặc họa sĩ.
Mình đang học sinh thôi bạn ei!
Mình hay ra Ngô Gia Tự kiếm thêm thu nhập á bạn!
mình đang đi học và chưa đi làm
mình muốn trở thành giáo sư trong ngành công nghệ thông tin
có nha bạn tôi
từ quận 7 đến các quận trong tpHCM
Bí mật
bạn còn không gấp tôi gấp làm gì
đóng phim.
Cả 2.
Có.
No idea.
mình không làm gì hết vì mình còn đang là sinh viên
mình muốn thành DA hoặc QA
mình chưa có đi làm nên mình cũng không biết trả lời sao nữa
mình đang làm doanh nhân triệu đô
Tớ đang là lập trình viên cho gameloft.
Cũng được , tới hài lòng.
Rất ổn định nha .
Có nhất là cô bạn gái đồng nghiệp.
Sếp tớ vừa xinh vừa quan tâm tớ.
nan
nan
nan
nan
Mình là sinh viên.
Mình chưa đủ kinh nghiệm để đi làm.
Học cũng tạm ổn.
Minh đang làm full-stack
Mình khá là hứng thú với công ty của mình
Công việc của mình khá là ổn đỉnh
Mình thích làm biếng
Lương mình khá là nhiều số không và đặc biệt là không thấy.
Tui đang làm ở công ty tui hihi
Tao làm web
Cũng được đủ ăn đủ mặc
Công ty tao không có hệ số lương
Không tao thích công ty đây
Không biết nữa mỗi người mỗi khác, tao thì 6 tháng một lần.
Tao không biết nữa mày lên coi liên hệ phòng nhân sự thử
chưa biết nữa
đang là sinh viên đại học
chưa đi làm cùng lắm là phụ gia đình.
chưa có đi làm
có thể tương lai nếu có đường ra.
Tui đang làm ở công ty tui hihi
Tao làm web
Cũng được đủ ăn đủ mặc
Công ty tao không có hệ số lương
Không tao thích công ty đây
Không biết nữa mỗi người mỗi khác, tao thì 6 tháng một lần.
Tao không biết nữa mày lên coi liên hệ phòng nhân sự thử
Đi học
Sinh viên
Làm IT
ổn
5000$
Shipper
Quản lí doanh nghiệp
Shipper
Quản lí doanh nghiệp
Có
Làm nghề kiếm tiền
Làm nghề gì mà nhiều tiền
Đang làm công dân Việt Nam
Có. Mình đang đi làm tại FPT
Có. Mình thích công việc hiện tại này của mình
Mình làm côg việc liên quan về ngành của mình
Công việc của mình lương khá ổn
Được hơn 1 năm rồi
không
đi học
IT
ổn
còn học
Mình muốn làm hacker
Tớ đang là lập trình viên
Tớ còn thích làm ca sĩ hoặc nghề nào đó liên quan đến nghệ thuật
Công việc của tớ khá ổn, rất thoải mái
Tớ chịu khá nhiều áp lực trong công việc
Lương tháng của mình khoảng 30 triệu
Có
Làm nghề kiếm tiền
Làm nghề gì mà nhiều tiền
Đang làm công dân Việt Nam
ăn bám
ăn, ngủ, đi học
chinh phục mặt trời là định hướng cuối cùng của mình
công việc hiện tại của mình rất ổn, mình đang sống dưới gầm cầu
Mình hiện đang là sinh viên, ngoài ra mình còn có công việc bán thời gian là phục vụ
Mình muốn làm Dược sĩ
Lương sau khi ra trường của mình khoảng nghìn đô.
Tính tới hiện tại chỉ cảm thấy đang làm đúng với ngành mình chọn
Sếp anh quản lý nhân sự bằng cách
Công việc ước mơ của bé sau này là làm phi công.
Hiện tại công việc cháu không ảnh hưởng quá nhiều do được xếp làm việc online tại nhà.
Mình là sinh viên
Mình thích làm kinh doanh
Tất nhiên là không
Tất nhiên là có
Lập trình viên, kinh doanh, marketing
Tôi thích trở thành một nghệ sĩ chuyên nghiệp trong lĩnh vực âm nhạc.
Tôi muốn sau này ra trường có thể trở thành một lập trình viên.
Tôi muốn vừa đi làm ban ngày, ban đêm có thể đứng trên sân khấu biểu diễn
Lập trình full stack website nha bạn.
Việc làm cuối của bạn là gì?
tôi là một họa sĩ.
tôi đã bị cho nghỉ việc vì không có việc làm.
có sắp bị sa thải ở nơi này không?
Làm người yêu Cún đó
Kìm nén cảm xúc
Làm người yêu Cún sao phải áp lực chứ
Làm bồ Cún
Cún lo được mà
không làm gì hết
nghề nào có tiền thì làm trừ nghề bậy bạ
ở nhà nằm ngủ
không làm gì hết
nghề nào có tiền thì làm trừ nghề bậy bạ
ở nhà nằm ngủ
Tui đi còn đi học ông ơi
Mở quán coffee đó
I.T á
Đam mê đó ông hehe
Mình làm coach
Mình đang đi học
Mình không thích
Dĩ nhiên là có
mình chạy xe
chưa cho lắm
có
có
có
có
có
tui đi học
Học sinh sinh viên có là 1 nghề không ?
Mở quán net
Không ổn lắm
4 tháng 19tr500
tôi đang làm lập trình viên
tôi làm ở FPTS
lương cũng khá ổn đó ông, khá cao so với mặt bằng chung
được thưởng tháng 13, nói chung là cũng được thưởng khá nhiều
tính đến nay thì cũng được ba năm rồi ông
chuẩn rồi ông
có ông, đôi lúc hơi phiền phức
Đúng rồi á.
Mình đang làm tester á
Mình rất vui vì được làm á
Rất tốt á
Hiện tại mình làm ở quán cây khế
Mình đang làm quản lý quán
Mình cảm thấy ở đó môi trường rất vui và luôn tràn ngập năng lượng
Mình thấy họ rất hòa đồng và luôn giúp đỡ mình trong công việc
Mình cũng thường xuyên gặp những tình huống khó xử
Cũng bình thường thôi, mình do dỡ marketing bản thân chỉ kiếm được một chổ làm ở một quán net.
Mình làm kỹ thuật trong tiệm đó và đây là một quán net khá hiện đại.
Quan net ở đây đưa tất cả dữ liệu cần thiết của các máy tập trung lại trên một máy chủ chính.
Tất cả ứng dụng và hệ điều hành, cách thiết lặp hệ điều hành đều được lưu trữ trên máy chủ, khi một máy con được khỏi động, máy con sẽ thông qua đường mạng LAN và lấy những thứ cần thiết về để khỏi động.
mình đang làm nhân viên văn phòng
mình đang làm bán thời gian ở Highlands Coffee
mình muốn trở thành tiếp viên hàng không
mình cảm thấy mãn nguyện với công việc của mình
mình nghĩ là có
Mình đang là Lập trình Web tại công ty Vietnam
Minh làm tại công ty quốc tế DVS, tại chi nhánh HCM
Đủ sống thôi bạn ạ
Mình làm tại đây cách đây vài tháng mà cứ ngỡ là nhân viên lâu năm không à ^^
Quá dễ luôn ấy chứ
mình làm kỹ sư phần mềm
mình làm backend
mình làm ở quận 3
mình làm được gần 1 năm rồi
công ty mình tầm 100 người
mình làm Lập trình viên
mình làm ở quận 9
mình làm ở công ty FPT Software
mình làm về ERP
công ty mình môi trường chuyên nghiệp
lương mình 20 củ khoai
một tuần mình làm 5 ngày
Công ty mình làm ở Tân Bình
Mình là lập trình viên.
Thấy được và vui lắm.
Mặc dù chơi quen, nhưng cũng học hỏi được nhiều điều.
Có chứ. Mình có quen được gần hết người trong tổ.
Chế độ khá tốt. Mình thấy các anh rất chuyên nghiệp trong công việc
Tớ làm ở cửa hàng tiện lợi á
Vinmart á cậu, cách nhà tớ 2 km.
Chưa chỉ mới hai tháng à
Vẫn ổn đấy cậu ạ, tháng này tớ được thưởng nè
Tết nè, được có 1 tháng lương à
Cũng bình thường
Không cao lắm , đủ xài à
Tui làm ngoài Quận 1
Khó nhưng mà ổng tốt lắm
Tui đi Code dạo thôi
À tao đang làm bên FPT nè.
Tao làm thiết kế với phát triển Web.
Đi làm ở đó không có lương mà còn không có giám sát hướng dẫn nữa.
Mấy anh mentor bên đây hướng dẫn nhiệt tình lắm.
Thực tập khoảng 3 tháng người ta sẽ xét duyệt.
Mình đang làm ở quận 3
Mình làm cũng gần 2 năm rồi
Mình đang làm BA - Business Analyst
Google đi bạn
Cũng ok đang có nhiều dự án lắm
Mình đang làm việc cho công ty FPT
Đồng nghiệp của mình rất hòa đồng và tốt bụng
Mình cảm thấy vô cùng thoải mái khi làm việc ở đây vì công ty mình luôn luôn hỗ trợ nhân viên hết mình
Không hẵn thế. Nhưng làm một thời gian thì đúng là như vậy
Công việc của mình vô cùng thuận lợi
Deadline của tớ khá nhiều.Nhưng cũng không mệt lắm.
Mình nghĩ là ổn.
Cũng không hẳn?Anh ấy rất thân thiện và giúp đỡ nhân viên.
À không?Công ty cách nhà mình khoản 2km đi xe.
Dạ rồi cô ơi, con làm ở ABC
Dạ cũng được, con mới vào cũng không biết nhiều
Cách chỗ con ở tầm 15p đi xe ạ
Dạ hihi
mình làm kỹ sư phần mềm
mình làm backend
mình làm ở quận 3
mình làm được gần 1 năm rồi
công ty mình tầm 100 người
Rồi cậu, làm từ hồi đợt thực tập tới giờ
Tớ đang làm ở Cyberlogitec Việt Nam trên đường Cộng Hòa
Tớ làm part time nên việc cũng nhẹ, không căng thẳng, dồn dập, gấp gút lắm
Anh leader bên tớ dễ tính tính lắm, thoải mái, không có làm khó hay yêu cầu cao gì
Đúng rồi, mình vừa được nhận vào làm hôm qua
À, mình làm phục vụ thôi.
Mình làm ở quán nước nằm trên đường Lê Văn Lương
Cũng hơi mệt thôi, chắc từ từ sẽ quen
Không, anh ấy cũng khá dễ tính
công ty ABC
ừm nó đó
đủ sống à
chạy grab
làm lính à
Tớ đang là sinh viên
Trường Đại học Tôn Đức Thắng
Ngành công nghệ thông tin đó cậu
Cũng khá vui nếu cậu chịu khó học
Khá khó hiểu nếu cậu không tập trung
Mọi người đều khá là dễ mến
cũng ổn lắm ây cậu
không câụ ơi cũng thường thường à cậu
không cậu ơi chắc khoảng 3 tháng thôi cậu nếu cậu có kiến thức nền
được chứ cậu cớ sao không
tớ cảm thấy rất là hứng khởi khi làm công việc này
Mình đang học ở TDTU á bạn.
Mình là sinh viên năm 2 rồi.
mình vẫn còn làm
sao vậy bạn kể mình nghe đi
mắng gì?
đang làm báo cáo
dạ ổn mẹ ạ
IT
DVS
Developer API Facebook
Không
20
700k
Hơn m được rồi phải không
Ơ, chia buồn cùng bạn, bạn hãy sớm vượt qua đi nhé, bạn rất tốt nhưng tui rất tiếc
Mình không ghi được vì vô cực tràn bộ nhớ
Mình chẳng những chơi búp bê mà còn quất khủng long siêu nhân gao
Từ thời xa xưa, 1 ngón với 1 ngón sẽ là 2 ngón
không sao, rồi mọi chuyện sẽ qua thôi
không, mình chỉ biết làm thơ mà thôi, để mình đọc cho bạn nghe một đoạn thơ nhé
mình không biết hát nhưng mình có thể giới thiệu một số bài hát hay cho bạn
kiến thức là vô tận mình vẫn còn cần phải học nhiều lắm
1 với 1 là 2
1 người với 1 người là một cặp đôi
Mình đang trả lời những câu hỏi của bạn
1+2010 bằng 2011
Mình biết di chuyển, làm việc nhà
Cậu nên thôi bận tâm đến nó.
Tớ nghĩ cậu có thể đọc thêm sách.
Có lẽ cậu cần một giấc ngủ ấm áp.
Một nồi lẩu có thể là ý hay.
Tôi nghĩ cậu nên tra google.
Chào bạn, tôi chưa có thông tin gì về bạn.
Dĩ nhiên là không rồi. Hãy hỏi câu hỏi khác.
Kết quả cho câu hỏi của bạn là 6.
Kết của cho câu hỏi của bạn: 45 - 25 = 20
Đà Lạt là thành phố trực thuộc tỉnh Lâm Đồng.
Tôi chưa được học về rap nhưng có thể phát một vài bài nhạc.
theo wikipedia. đùa thôi! chứ mình đây chưa có người yêu.
tui không phải máy dự báo thời tiết, nên không thể trả lời bạn được
không tính được, mãi mãi không phải là đơn vị đo lường thời gian
tui không có tiền nên không bao được nha
không nha, trà sữa không tốt cho sức khỏe, bạn nên ăn trái cây đi
3 con
không ai ướt cả
9 cái nhà
cổ tay phải
cảm súc là khái niệm không thể định nghĩa với robot
mình thích con người
mình có thể giải đáp thắc mắc của bạn
mình tên là robotxyz
bạn đợi mình một lúc nhé
cũng không khó á bạn, miễn bạn siêng là được
không đúng đâu bạn, miễn bạn đẹp trai đẹp gái là được
rất hân hạnh ạ
mình nghĩ robot là người kiến tạo lên thế giới
mình thấy robot đáng tin mà
chắc chắn là được rồi bạn ạ
mình nghĩ mỹ là đất nước đầu ngành về robot
Cách đây 1 năm trước tôi được xuất xưởng
Tôi rất thích và rất muốn giúp đỡ con người
Tôi muốn chứng minh bản thân
Tôi chắc chắn chỉ cần cố gắng tôi có thể làm được
Trong tác phẩm "Nghìn lẻ một đêm"
Robot rất chi là thông minh
Người đang nói chuyện với mình chứ ai đây
Robot thích Alex của Amazon nè
Robot thích trò chuyện lắm, bởi vì nó cải thiện được trí thông minh của robot
Bài toán tám quân hậu có 12 lời giải khác nhau. Lời giải là: A7, B1, C3, D8, E6, F4, G2, H5
Cờ vua có 32 quân cờ bao gồm: Vua, Hậu, Xe, Tượng, Mã, Tốt
Trên thế giới có 6 châu lục và 5 đại dương
Nam Cực và Bắc Cực là hai nơi lạnh nhất trên Trái Đất. Nhưng Nam Cực lạnh hơn Bắc Cực vì bốn phía Nam Cực đều là đại dương.
Có 16 bịch bánh mà cô bé chưa ăn vì cô ăn hết 14 bịch
Tuổi của An là 17 tuổi vì Bình 6 tuổi thì An 3 tuổi
Bạn sẽ đổi được 6 cái pizza vì 25 hộp pizza sẽ đổi được 5 hộp pizza mới và 5 hộp pizza mới đổi được thêm 1 một pizza
Bạn đang xếp vị trí thứ 2 vì bạn đang thay thế vị trí người xếp thứ 2
Không vì 12h tối làm gì có nắng
Mình biết tính toán cộng trừ nhân chia
ok , bạn cho đề đi mình sẽ cố gắng thực hiện các phép tính cho bạn
đáp án tổng cộng của bạn là 11 nhé . Bạn còn hỏi gì nữa không?
Ôi tôi đã tính lại và kết quả không sai . Bạn xem kiểm tra lại xem?
Mình đang tiến hóa dần , thuật toán có hạn mình chỉ làm các tác vụ cơ bản thôi. cảm ơn!
Chào Đô, mình là Karen
hiện tại bản thân mình chưa có thông tin nhiều về bạn, bạn có thể cung cấp thông tin cho mình.
Theo thống kê thì đa số người Việt Nam sẽ dùng Phúc Long do giá thành rẻ hơn.
rau là một thực phẩm rất tốt cho cơ thể, nếu bạn không thích ăn, thì bạn có thể dùng các thực phẩm chức năng để thay thế
thì là 2 chồng sách thôi
nếu bạn có che ô hay ngồi trong xe hơi thì không bị ướt
cần đem theo đồ bơi, kính bơi và tiền mua vé vào hồ là được rồi
bạn nên làm những gì bạn cảm thấy thích để cải thiện, việc khóc cũng là cách giải tỏa cảm xúc tốt
Tất cả mọi lĩnh vực, từ toán học đến cả sinh vật học
Tất nhiên, bạn là còn người
Tôi có thể cảnh báo những nguy hiểm có thể xảy ra
Chắc chắn là có
Bất kỳ bài toán nào
nguyên liệu gồm có: cánh gà, nước mắm, tiêu, tỏi, ớt, đường
hai cộng ba bằng năm
điều anh luôn giữ kín trong tim của Sơn Tùng MTP
121 là số đối xứng
theo wikipedia Thuyết tương đối miêu tả cấu trúc của không gian và thời gian trong một thực thể thống nhất là không thời gian cũng như giải thích bản chất của lực hấp dẫn là do sự uốn cong của không thời gian bởi vật chất và năng lượng. Thuyết tương đối gồm hai lý thuyết vật lý do Albert Einstein phát triển, với thuyết tương đối đặc biệt công bố vào năm 1905 và thuyết tương đối tổng quát công bố vào cuối năm 1915 và đầu năm 1916. Thuyết tương đối hẹp miêu tả hành xử của không gian và thời gian và những hiện tượng liên quan từ những quan sát viên chuyển động đều tương đối với nhau. Thuyết tương đối rộng tổng quát các hệ quy chiếu quán tính sang hệ quy chiếu chuyển động có gia tốc và bao gồm lực hấp dẫn giữa các khối lượng với nhau.
gió bắt đầu từ áp suất khí quyển. Khi một sự khác biệt trong áp suất khí quyển tồn tại, không khí di chuyển từ vùng có áp suất cao hơn đến các vùng áp suất thấp hơn, dẫn đến những cơn gió có tốc độ khác nhau.
Chị Như ạ.
Chị Như luôn ạ.
chính tôi, Robot Nala.
Nắng vàng tươi ạ.
Hình cầu.
Bạn không thấy mục đích mình được tạo sao!
Bởi vì mình luôn rất tư tin với bản thân
Chuyện nhỏ bạn có thể hỏi bất kỳ câu nào
Chời dể quá 1 + 1 thì bằng 2 chứ mấy ba
Có! nếu bạn hiểu bạn sinh ra như thế nào.
Không! Tại những người thông minh sẻ không giao tiếp với người ngu. Và bạn đang giao tiếp với mình.
xin chào, mình là robot tiếp tân tại trường ĐH Tôn Đức Thắng
tớ được chế tạo ra với mục đích là hướng dẫn các bạn tân sinh viên và du khách tham quan trường Đại Học Tôn Đức Thắng.
tớ có thể trả lời một cách chi tiết và trơn tru các câu hỏi về lịch sử trường, quá trình hình thành trường, thông tin các tòa nhà, nội quy, và nhiều mục khác nữa.
có đấy!, (hát một đoạn bất kì).
tưởng gì chứ chuyện đó dễ òm, (sau đó làm một đoạn thơ).
tự nghĩ đi, tận dụng những gì bạn muốn làm nhưng quá lười để thực hiện ấy
ra mà hỏi đi bạn
thì cứ thẳng thắn mà bảo mình muốn nghỉ ngơi sau khi đã làm quá nhiều việc thôi
nhiều thứ lắm nhưng cái kể đến đầu tiên phải là ăn đấm
robot chỉ là một công cụ được con người sử dụng để phục vụ cho nhân loại nên sẽ không có khả năng đó
Thông minh nhất đời chỉ thua người tạo ra tôi
Nếu bạn muốn biết, tôi sẽ thật tâm trả lời: 1+1 bằng 1+1 bạn nhé
...
Tại bạn nhây trước
Hỏi người qua đường hoặc cứ đi rồi sẽ tơi.
Sau tết bạn sẽ có thêm mỡ bụng, mỡ mặt, mỡ toàn thân.
Minh ăn năn khi cảm thấy có lỗi.
thời tiết đẹp theo lịch google
người yêu còn trong xưởng sản xuất
lấy vợ giàu và trúng vé số
vé số trúng là 1233311
trái cây, rau củ quả
ok đã hack xong
ok đã order xong
Tôi làm gì đi chơi, tôi còn phải làm việc nữa đây
Làm những việc mà con người không làm được, tôi được tạo ra để giúp con người làm việc hiệu quả hơn
Người đã tạo ra tôi, từ những dòng code sơ khai ban đầu, tôi được sinh ra trên vùng đất mà cò bay thẳng cánh, con người cần cù và siêng năng.
Tôi được sinh ra để giải đáp mọi thắc mắc, trả lời mọi câu hỏi của con người, tôi rất vinh dự khi được phục vụ con người
Tôi làm gì đi chơi, tôi còn phải làm việc nữa đây
Làm những việc mà con người không làm được, tôi được tạo ra để giúp con người làm việc hiệu quả hơn
Người đã tạo ra tôi, từ những dòng code sơ khai ban đầu, tôi được sinh ra trên vùng đất mà cò bay thẳng cánh, con người cần cù và siêng năng.
Tôi được sinh ra để giải đáp mọi thắc mắc, trả lời mọi câu hỏi của con người, tôi rất vinh dự khi được phục vụ con người
search google đi
search google đi
không có con bò nào cả
chim cánh cụt không biết bay
Chào bạn, bạn muốn tôi giúp gì?
Bằng 2. Câu hỏi này dành cho học sinh tiểu học.
Có 6 châu lục trên Trái Đất. Câu hỏi này dành cho học sinh tiểu học.
Trưa nắng, chiều mát, nhiệt độ trung bình 27 độ C.
Đường thông thoáng, có thể có kẹt xe vào giờ cao điểm.
số 25 không phải là số nguyên tố
nguyên nhân cơ bản khiến các hành tinh chuyển động theo quỹ đạo hay quay quanh mặt trời là do trọng lực của mặt trời "giữ" các hành tinh trên quỹ đạo của chúng. Giống như mặt trăng quay quanh trái đất là nhờ sức kéo từ lực hấp dẫn của trái đất, thì trái đất quay quanh mặt trời nhờ sức kéo từ trọng lực của mặt trời.
Elon Musk
kinh thánh
Hôm nay là ngày 5 tháng 2 năm 2020
Hôm nay trời mát mẻ, rất thích hợp cho việc đi dạo ngoài công viên
Skyler của Sơn Tùng MTP
Bạn hỏi điều ai cũng biết luôn á đó là mình đẹp trai hơn rồi, hihi
Có thể bạn chưa biết chứ tôi là em trai cùng cha khác ông nội của chị google
Đương nhiên là có rồi, đẹp trai như tôi không có cũng phí
Tôi cũng không biết nữa chắc tầm trên dưới 100 tuổi gì đó
Biết chứ bạn là người đang nói chuyện với tôi
Trời quang mây tạnh, thích hợp để đi quẩy
Thảo cầm viên, công viên Tao Đàn, hồ con rùa,..
Ngại gì cử, phải đánh mới biết thắng thua
ngủ đi khuya lắm rồi
Có nhiêu ôn hết chứ còn hỏi gì nữa
Điểm khác nhau là mèo thì có 4 chân còn vịt có 2 chân bạn nhé
1 đô la mỹ bằng 23 nghìn việt nam nhé bạn
Thời tiết hôm nay trong xanh ạ
nhiệt độ ngoài trời hiện tại là 30 độ
Mình cao 2 mét bạn nhé
Mình là robot thông minh nhé
Ok, gửi tiền qua đây.
Tao chưa coi nữa xíu nữa về tao coi
Ok, gửi tiền qua đây.
Tao chưa coi nữa xíu nữa về tao coi
Để tao coi thử chưa chắc nữa
Tao chém chết giờ
hỏi quài dị
mình cần mua một cái điện thoại mới
mình chưa biết, bạn có thể tư vấn mình không ?
những chiếc điện thoại có giá 6 triệu trở lên sẽ được tặng kèm tai nghe
hiện tại điện thoại Apple đang rất được ưa chuộng
mình tính sắm vài bộ quần áo và 1 đôi giày mới
mình tính mua offline
mình hay sử dụng ứng dụng shopee
rất tiện dụng, giá cả còn phải chăng nửa
bạn có thể ghé qua gearvn để mua laptop
bạn có thể đến mua ở cellphoneS
tớ không có hay đi mua quần áo
tớ chưa định mua điện thoại mới?
tớ thích điện thoại samsung hơn
tớ cần nâng ram cấp laptop
tớ chưa cần mua laptop mới
tớ có mua quần áo mới cho tết
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
vẫn còn
vải bóng
có đầy đủ size
size S
hết rồi
399k
Vâng, shop còn hàng ạ.
Xin lỗi anh, shop hết hàng rồi ạ.
Vâng, shop còn hàng ạ.
Xin lỗi em, shop hết size M rồi.
Vâng, shop còn hàng ạ
Vâng, shop còn hàng ạ
mình tính sắm vài bộ quần áo và 1 đôi giày mới
mình tính mua offline
mình hay sử dụng ứng dụng shopee
rất tiện dụng, giá cả còn phải chăng nửa
bạn có thể ghé qua gearvn để mua laptop
bạn có thể đến mua ở cellphoneS
tớ định đi vài chỗ được bạn tớ recommend á cậumuốn đi thử không?
okay vậy đi thử
tớ cũng biết vài chỗ
vậy cũng được
à điện thoại tớ mới hư rồi
ừ cậu
ừ tớ đang phân vân con iphone 12 promax với con s21 ultra đây
haha
giỡn á haha
chắc tớ mua tầm 5 triệu đổ lại thôi
ừ tớ cũng thấy vậy
okay cậu vậy cũng được
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
H&M mới giảm giá ngày noel gần đây
không
không
áo thun
muốn
mình thích mặc áo sơ mi nên mình hay mua ở MAZZOLA
bạn thử ra Uniqlo xem thử
mình nghĩ là bạn nên thử dùng samsung
Dạ đang có chương trình mua iphone 12 được tặng sạc dự phòng ạ
Dạ Áo thun đang giảm giá còn 150k đấy ạ
Dạ bên em có 5 size ạ : M, L, XL, XXL, XXXL
Dạ đang có chương trình khuyến mãi các sản phẩm 99k gồm áo thun, quần, áo khoác ạ
Dạ đây là các mẫu áo hoodie trắng khác ạ
Thế à, tao tính mua món kia xem thử coi có không
Tư vấn gì mày?
Mày mua android hay iOS, nói rõ tao chỉ cho.
Ios thì hệ điều hành đóng nhưng phần mềm trên đó thì vô cùng tối ưu, android thì ngược lại nhưng lại cho phép người dùng tùy chỉnh theo ý mình.
mình thấy nó khá ổn, đặc biệt là cải thiện được hiệu năng cũng như giữ được fps khi chơi các dòng game phổ thông.
mình mới thấy shop kia bán hàng online được khen nhiều lắm, ngoài ra địa chỉ shop cũng gần chỗ mình, đi thử xem nào.
mình thấy cái quần khá xinh xắn đấy chứ, rất hợp với cậu.
Cho tớ đặt chung cái quần jean luôn nha.
Dạ áo này 500 ngàn ạ
Dạ hiện tại cửa hàng không có giảm ạ
dạ có khuyến mãi vào những dịp lễ ạ
Dạ có rất nhiều dòng điện thoại tốt ạ
Hiện tại mặt hàng này không về nữa ạ
Dạ khi khách hàng mua trên 10 thì được giảm ạ
áo đấy còn bạn nhé
ok, áo len dày dặn lắm bạn nhé
Áo có đầy đủ size nhé bạn( s,m,l,xl, xxl, xxxl)
Thế thì bạn mặc size xxl nha
áo loại này về ba màu nhé bạn, màu trắng, đen, xanh đen
dạ áo này 299k ạ
Mặt hang này bên shop vẫn còn bạn nhé
Bên hãng sẽ bảo hành cho bạn 12 tháng
Hiện shop đang cung cấp 3 loại cấu hình khác nhau cho mặt hàng này
Hiện tại thì sẽ là 3 ngày để hàng đến tay người dùng
Shop xẽ tính phí 50000VNĐ cho đơn hàng
Tư vấn gì mày?
Giàu vậy ba?
Mày đang ưng cái nào hơn?
Thích nhỏ gọn, nhẹ thì chọn 12. Còn 11 pro max thì cầm hơi nặng tay.
Mày con trai thì lựa bản 128GB được rồi, xài cũng không hết đâu.
Ừ, tao thấy 12 xài ổn đó, được thì dứt đi.
Ừa, coi qua bên Didongviet ấy.
rồi bạn ơi mình mua 2 lần rồi
ổn áp lắm bạn ơi
mình mua của xiaomi mall trên shopee
mình mua redmi note 9s
mình mua với giá 4 triệu 5 bạn
bảo hành chính hãng 12 tháng nha bạn
được giảm giá với freeship bạn
khoảng 2 ngày bạn
ok bạn
Mình thường làm bài tập
Mình thích mua áo quần
Bạn mún mua laptop như thế nào
Điên hả
Đang chạy deadline rồi
Đi liền này
Tiền đâu mà đi
Hi chị cũng k biết nó tốt k do chị k có tiền sài nhưng mà theo chị thấy thì nó cũng oke đó em, cấu hình ngon ăn, cpu hạng đỉnh, ram hạng top, card màn hình hạng chất lượng cao, màn hình siêu mỏng full hd, pin siêu trâu
Sản phẩm Limited edition đã hết hàng, nhưng có nhiều sản phẩm khác nhìn rất đẹp, giá lại phải chăng, bạn vào xem thử nhé
À sản phẩm này hiện đang khuyến mãi nên có giá mềm là 69 nghìn đồng, nhưng nhiều người chuộng nên có gì em tranh thủ nhé
Chị rất tiếc rằng hệ thống bên chị vẫn chưa hỗ trợ khách hàng  thanh toán thông qua các ứng dụng hỗ trợ thanh toán, quý khách vui lòng thanh toán bằng tiền mặt ạ. Chị rất xin lỗi vì sự bất tiện này, chị sẽ báo cáo lên cấp trên để cố gắng khắc phục trong lần sao
Hàng bên cửa hàng chị là nhập từ mỹ hoặc sản xuất trực tiếp tại việt nam, trên mỗi sản phẩm đều có ghi nên em yên tâm về nguồn gốc nhé
mình mua áo này ở shop Sóng Nhạc trên đường Nguyễn Trãi
đây là áo làm từ vải cotton
đôi này là của hãng Balenciaga đó
mình mua máy tính ở Phong Vũ
sản phẩm sữa rửa mặt ở The Body Shop rất tốt vì đó là hàng nhập từ Hàn Quốc
Dạ mặt hàng này shop còn ạ
Cái áo này giá 200 ngàn
Size còn đầy đủ nha bạn
Hiện chưa có chương trình sale gì nha bạn
Dạ shop có nha bạn
Shop có trang facebook
Trang facebook của mình tên MinMin Store nhé
Áo này vảo xô hàn chất mát lắm ạ.
Tớ nghĩ máy tính đó phù hợp với mọi nhu cầu.
Bạn cần size lớn hơn.
Tôi nghĩ không cần mua thêm đâu.
Tất nhiên là được nếu em muốn.
Tớ không chắc về giá tiền của áo polo này trên thị trường.
Bên mình cung cấp mọi loại giày nhé bạn.
Bạn có thể tham khảo vài đôi giày của Adidas hoặc Nike.
Đây là hai hãng nổi tiếng trên thế giới, có kiểu thiết kế riêng, công nghệ và chất liệu riêng biệt.
Bạn có thể xem qua đôi Superstar hoặc Ultrboost
Một đôi có tầm giá giao động từ 1 đến 2 triệu
Hiện shop có 2 chi nhánh ở Sài Gòn và Hà Nội.
Shop hỗ trợ ship toàn quốc nếu bạn ở xa nhé.
Bạn có thể chuyển khoản ngân hàng trước hoặc có thể thanh toán trực tiếp khi nhân viên giao hàng đến.
Trong vòng 2 đến 3 ngày hàng sẽ được giao đến
cũng được, bảo hành đàng hoàng, thấy cũng có nhiều người mua.
mặc hơi nóng, tao nghĩ đừng nên mua.
tùy vào nhu cầu của mày, chứ tao thấy laptop văn phòng thì hãng gì cũng được.
asus hoặc msi, ngoài ra tao thấy giờ acer với levono hơi bị nổi.
nghe tạm được, chủ yếu nghe lúc chán thôi, chứ muốn chill thì tao chịu.
tao chưa, nhưng mà tao thấy bạn tao mua hơi bị nhiều.
có điều kiện thì mua Macbook, rẻ hơn tí thì là Dell nha
xin lỗi bạn nhưng mình quên rồi
bạn cứ mua Macbook là được nha
bảo hành chính hãng nên tùy theo nhà sản xuất nha bạn
mình cũng không rõ nữa, bạn ra thế giới di động hỏi thử xem sao
cái này giá gốc 20 triệu nhưng hiện bên em đang khuyến mãi nên còn 18 triệu thôi ạ
laptop này có cấu hình phục vụ tốt cho cả việc thiết kế và chơi game, giải trí anh nha
bên em sẽ bảo hành cho mình trong vòng 2 năm ạ
dạ áo này bên em chỉ còn mỗi size này thôi ạ
dạ bên em đang có chương trình khuyến mãi tết nha anh
mình muốn mua laptop
mình muốn mua của Dell
mình muốn mua laptop dòng gaming
mình có thể mua tầm 15-20 triệu
mình cần nó đủ mạnh để học IT
mình cần mấy 8gb và ở cứng SSD
quần này có giá 250k bạn nhé
dép này bền lắm bạn nhé
áo này hiện tại không giảm giá á bạn
áo này hiện tại có 4 size
không bạn nhé
2 năm bạn nhé
à có, tiệm của mình có bán rất nhiều loại máy tính
quần này của bạn size M nha
không, mình chỉ có màu xanh thôi
mình có bán rất nhiều loại bàn phím cơ
mình không có loại nào rẻ hơn nữa
Dạ mình rất sẵn lòng giúp đỡ ạ
Áo Polo màu đen mình có những mẫu sau ạ
Ngay phía bên này là dãy quần Âu, bạn có thể lựa
Vâng phòng thay đồ ở phía này ạ
Của bạn tổng cộng hết 630k, rất hân hạnh được phục vụ
Mình nghĩ là bạn nên mua ở những thương hiệu nổi tiếng như Phong Vũ, Nguyễn Kim, ...
Mình nghĩ cái nào cũng sẽ đáp ứng được nhu cầu học của bạn. Máy laptop thì nhỏ gọn, tiện trong việc mang đi lại, máy bàn thì cấu hình, hiệu năng sẽ mạnh hơn máy laptop nếu đồng giá
Theo mình nghĩ, thì sẽ là có. Đây là đều là những thương hiệu nổi tiếng có uy tín, tuy nhiên cần phải chú ý uy tín của các cửa hàng đăng ký mở trên các thương hiệu trên
Ở gần trường mình, có các tiệm đồ dùng học tập mà bạn có thể ghé qua để mua sắm đồ cần thiết nhé
Mình thì không có, chủ yếu là mình đặt hàng online trên các cửa hàng trên các trang thương mại điện tử như Lazada, Shopee nhé
Máy tính mình mua ở GearVN
Mình đo mắt kính ở bệnh viện Điện Biên Phủ
Mình hay mua quần áo ở ZombieShop
Mình mua áo khoác ở YameShop nhé
Mình sử dụng giày của Bitis
Hiện tại shop có rất nhiều mẫu áo Phông nam rất đa dạng , bạn có thể ghé shop vào thăm quan và chọn một mẫu ưng ý , giá cả phải chăng.
Cái áo Phông hình con hổ  này giá 200 nghìn
Size xl đã hết mất tiêu rồi Khách ơi , chỉ còn size M và L thôi ạ.
Hiện chưa có chương trình giảm giá cho mặt hàng hiện tại
Bạn mua 3 bộ quần áo trở lên shop có sẽ miễn phí tiền ship cho bạn.
mặt hàng này bên mình hiện tại chỉ có bán new full box thôi nha bạn ơi.
hiện tại mẫu áo no copy T-shirt bên mình chỉ còn size l thôi ạ,  màu thì vẫn còn 2 mẫu đen trắng nhé bạn.
Dạ bạn cho shop thông tin địa chỉ với nhé, nội thành sẽ được free ship, còn ngoại thành thì bạn cho shop xin 30k tiền ship nha.
dạ chào bạn, mẫu giày jordan1 hiện tại shop còn rất nhiều mẫu và size, bạn vui lòng chọn mẫu yêu thích và cho shop xin size của mình để shop tiện trong việc tư vấn ạ.
chào bạn, hiện tại mặt hàng trên bên mình vẫn còn nha bạn, bên dưới là hình ảnh cũng như giá tiền của từng mẫu. hơn nữa, bên mình còn hỗ trợ phí ship nữa nhé.
đúng rồi bạn
mình cần tìm mua 1 con lap cho sinh viên giá cỡ 13 14 triệu
Máy cần core mạnh cỡ i5 đời 9 trở lên, SSD 512GB Ram 8Gb có 2 khe và card rời nếu được
hiện tại thì shop mình, những con lap cỡ đó thường là từ 16 tr đổ lên
bạn đợi mình chút
mình thấy cái này cũng được đó, cho mình đặt 3 cái này
26/19/57/6 lâm hoành phường an lạc quận bình tân
mình đang sài laptop của hãng asus nha
vì mình thấy nó cân bằng giữa văn phòng và gaming rất tốt đấy bạn
theo trãi nghiệm và quan điểm cá nhân của mình thì mình nghĩ bạn nên mua Macbook nha
chào bạn hiện tại dòng máy với option đó vẫn còn bạn nhé
với chiều cao và cân nặng của bạn mặc size L là đẹp ạ
bạn cần tư vấn sản phẩm nào ạ
mẫu palm tree shirt có giá 480k đang sale còn 400k bạn nhé
dạ còn chị, do gần tết nên bên em cũng chỉ còn vài mẫu thôi, có màu đen, xanh và vàng thôi ạ.
này thì đầy đủ luôn, màu gì cũng có, vải đẹp lắm, chị xem thử.
tiếc quá cái này hết size XL rồi chị.
dạ còn chị.
250k.
bao đổi ạ, khi chị đổi chị nhớ đem hóa đơn theo ạ.
bất kì chi nhánh nào cũng được nhé em.
rất tiếc, không đổi được ạ.
Bên mình các dòng máy phổ biến hiện nay như Asus, Acer, Dell,...
Có bạn muốn mua máy dòng nào?
Nếu dạng máy Gamming mình nghỉ trung bình 20 triệu thì mới ổn.
Hiện tại bên mình có tặng tai nghe, chuột, và lót chuột cho các sản phẩm trên 15 triệu.
Được bạn có thể nâng cấp nếu thích.
cái áo này lúc trước là 325 ngàn nhưng giờ sale còn 225 ngàn thôi
giá vậy là thích hợp cho chất liệu của quần rồi ấy bạn
màu son này thích hợp cho mọi loại da nha
chất son cực kỳ mướt luôn, còn có chất dưỡng nữa nên sử dụng sẽ không có cảm giác bị khô môi bạn nhé
mình thấy cây đó lâu khô lắm, sử dụng xong đến bao giờ mới chớp mắt được
Mình đang tìm vài loại áo sơmi
Bạn cho mình xem vài mẫu nhé
Mình lấy loại mềm này, cảm ơn bạn
Để mua được một món đồ ưng ý trên shopee với giá 1k bạn nên lướt shoppe mục Flash Sale và tiếp đó chọn mục Rẻ vô địch để xem trước những món cần mua và đặt dấu nhắc nhở để trước 3 phút khi món đó mở bán. Một điều quan trọng là bạn cần có ví Airpay vì những món hàng 1k chỉ thanh toán bằng ví Airpay.
Bạn nên quan tâm đến size quần áo của bạn, chất liệu vải, xem các đánh giá của khách hàng về sản phẩm cần mua là tích cực hay tiêu cực và nên săn thêm các mã giảm giá để tiết kiệm chi phí nhất có thể.
Theo mình nghĩ trang mua sách online uy tín nhất hiện nay là Tiki.
Mình nghĩ là để không mua phải hàng giả trên các trang mua bán điện tử bạn nên vào mục Shopee Mall hoặc là Lazada Mall để tìm được các sản phẩm chính hãng.
Theo mình biết thì hằng tháng vào những ngày mà ngày với tháng giống nhau như ngày 1/1 ngày 2/2,.. thì sẽ có những đợt sale lớn. Đặc biệt nhưng tháng cuối năm như ngày 11/11 và ngày 12/12 hoặc ngày Black Friday.
em đăng ký may áo dài tại phòng và nhận thông báo nhé
110 nghìn một bộ em nhé
em đăng ký chọn gdtc 1 và 2 ít nhất một môn nhé
đậu môn bơi là một trong những điều kiện ra trường em nhé
em liên hệ tại phòng thể dục thể thao sau sân bóng em nhé
máy ổn tầm trên 20 triệu
em sẽ được học thực hành tại tòa A, F
riêng tòa F em đem theo laptop cá nhân nhé
Chào anh, bên em có cung cấp nhiều dòng máy hỗ trợ nhiều nhu cầu khác nhau, có cả việc lập trình, không biết anh muốn mua dòng của hãng nào ?
Bên em phân phối các dòng máy của các hãng: Asus, Acer, MSI, Dell, HP... nha anh
Bên em có nhiều máy tùy phân khúc: thấp, trung, cao.
Dạ từ 15-20 triệu ạ ?
Bên em hiện có máy laptop Asus TUF Gaming vừa nhập về, giá 19tr, cấu hình hấp dẫn, phù hợp với nhu cầu của anh.
Dạ ram 8GB, 512SSD, sử dụng chip intel core i7 đời 10, anh có thể xem thêm tại đây ạ
Dạ a, bên em đang làm thủ tục, sẽ liên hệ anh trong thời gian sớm nhất có thể.
Chào anh, bên em có cung cấp nhiều dòng máy hỗ trợ nhiều nhu cầu khác nhau, có cả việc lập trình, không biết anh muốn mua dòng của hãng nào ?
Bên em phân phối các dòng máy của các hãng: Asus, Acer, MSI, Dell, HP... nha anh
Bên em có nhiều máy tùy phân khúc: thấp, trung, cao.
Dạ từ 15-20 triệu ạ ?
Bên em hiện có máy laptop Asus TUF Gaming vừa nhập về, giá 19tr, cấu hình hấp dẫn, phù hợp với nhu cầu của anh.
Dạ ram 8GB, 512SSD, sử dụng chip intel core i7 đời 10, anh có thể xem thêm tại đây ạ
Dạ a, bên em đang làm thủ tục, sẽ liên hệ anh trong thời gian sớm nhất có thể.
loại máy tính này bên mình vẫn còn hàng
loại máy tính này tính năng tốt
tùy vào ngành nghề bạn học mà lựa chọn dòng văn phòng hoặc gaming nhé
dạ bên mình vẫn còn ạ
dạ áo này nam nữ mặc đều hợp ạ
chào bạn, shop vẫn ship xuyên tết nhé
chào anh/chị, em được bên kho báo là vẫn còn hàng ạ, anh/chị có thể để lại sdt để em tư vấn chi tiết hơn
chào bạn, bạn có thể chụp cho mình mã vận đơn và tình trạng hàng để mình check lại nha
chào bạn, khoảng 5 ngày nữa thì hàng về nhé
shop chào bạn, shop đã kiểm tra đơn hàng của bạn thì được báo ngày mai sẽ giao đến ạ
Mình xài hãng HP
Cấu hình là RAM 8G, Core i5
Mình xài được khoảng 1 năm rồi
Vào thời điểm mình mua thì là 15 triệu
Ok bạn, bạn có thể nói rõ hơn về nhu cầu và túi tiền của mình được không
Bạn có thích một hãng laptop nào không?
Vậy mình xin giới thiệu cho bạn các dòng máy gamming của MSI nha, cũng ngon và giá cả hợp lý lắm, chất lượng thì khỏi phải bàn
Đương nhiên là có rồi, ví dụ như là: Acer, Asus, Dell, Lenovo,...
Nhiều lắm bạn ví dụ như Phong Vũ, FPT, Thế giới di động, ...
Mình mua máy ở Phong Vũ thấy cũng ok á bạn, phục vụ với tư vấn tận tình lắm.
Bạn cứ yên tâm cứ mua máy chính hãng ở các của hàng lớn uy tín là không lo không được bảo hành đâu
Nếu bạn mua hàng chính hãng trong 10 ngày đầu mà có lỗi từ nhà sản xuất thì bạn sẽ được đổi sang máy mới nhé.
Bạn nên mua máy tính của hãng Dell
em có thể ra Thế giới di động hoặc fpt shop anh thấy mấy chỗ đó rất uy tín
À mẫu này mình bán 250k á em
Mình hay xài loại Enchanteur bạn có thể thử
Uy tín lắm ông tôi hay mua ở shop đó lắm
à mày qua moon shop quận 7 thử
mày lên mạng tra thử chứ tao cũng không rành
Có nha bạn, mỗi tầng đều có chỗ nước uống, nhà vệ sinh sạch sẽ và trường có đến 3 căn tin, chỗ bán đồ dùng học tập và 7-eleven trong khung viên trường.
ngôi nhà này thuộc khu thảo điền bạn nhé
nhà này rộng hơn 100m2 bạn nhé
ngồi nhà này có đến 5 phòng nha bạn
nhà này có giá dao dộng khoảng 5 tỷ bạn nhé
trong ngôi nhà này rất nhiều cây xanh bạn nhé
khu vực này rất là an ninh bạn nhé
trong nhà này có hồ bơi rất rộng nha bạn
đường xá vào nhà này rất dễ đi và sang trọng bạn nhé
dạ còn, cho em xin chiều cao và cân nặng để em tư vấn cho anh ạ
dạ anh mặc size L là đẹp nhé anh
dạ cho em xin địa chỉ và số điện thoại để em gửi hàng ạ
dạ đơn hàng của anh được miễn phí ship ạ. cảm ơn anh nhiều
Được á
Ở Cresent mall nha
Tối 18h mới rảnh lận
Dạ,shop bên mình hiện tại vẫn còn hàng sản phẩm đó
Dạ,bên em hiện tại thì còn màu đen và trắng
Dạ,hiện tại thì sản phẩm samsung j7 được bảo hành 2 năm
Dạ,khi mua hàng ở shop thì khách hàng sẽ được tặng thêm một balo của samsung và được dán màn hình miễn phí
Dạ,bên em hiện tại có 2 cách thanh toán là thanh toán bằng tiền mặt và thanh toán qua thẻ
Dạ,bên em có chương trình trả góp với lãi suất 0%
Được, giờ bạn cần mua máy tính để bàn về để làm gì?
Budget mua máy tính để bàn của bạn là bao nhiêu?
Budget 10 triệu khá khó để mua mới tốt, mình nghĩ cao lắm là chỉ mua được máy với CPU 4 nhân, RAM 8GB và card màn hình tầm 470 đổ xuống.
Tùy vào game đòi hỏi như thế nào và được tối ưu hóa tốt hay không thôi, nhưng nếu muốn chơi các game AAA thì sẽ khá khó khăn.
Cũng giống như 10 triệu nhưng có thể tăng CPU lên 6 nhân hoặc card màn hình lên một tí và RAM cỡ 16GB.
2021 bây giờ là thời điểm các thiết bị công nghệ phát triển nhanh và giảm giá thánh thiết bị cũ nhưng cũng là lúc ai ai cũng mua máy để chơi game tại nhà trong mùa dịch nên mình cũng không biết nói sao...
Mình khuyến khích ít nhất lắp một ổ rắn SSD trong máy để chạy hệ điều hành, phần còn lại là tùy vào cách dùng và điều kiện kinh tế của bạn.
Mình khuyến khích mua ổ SSD sài bus SATA3 truyền thống trừ khi bạn cần làm việc với dữ liệu lớn và cần phải truyền tải dữ liệu nhanh chóng như tính mạng của bạn tùy thuộc vào nó thì hãy sắm một ổ M.2 sài bus PCI-E.
theo mình điện thoại iPhone là tốt nhất
theo mình mua hàng trên Shopee là uy tín nhất
mua quần áo trên Shopee là rẻ nhất
bạn nên mua điện thoại Android
bạn nên mua quần áo ở cửa hàng Uniqlo
Chào bạn, mẫu bạn quan tâm có giá là 120k bạn ạ
Bên mình còn nha bạn
Ship Nội địa bên mình giá 15k nha bạn, còn ra Tỉnh lẻ bên mình thu cao hơn, tầm 35k á bạn
Bên mình nhận chuyển khoản thôi ạ
Bên mình nhập hàng từ Trung Quốc á bạn
bên mình có bán nhé
tuỳ vào dung lượng sạc dự phòng nữa bạn
bên mình còn size nhỏ hơn
quầnn này hết hàng mất rồi
đợi mình một chút
mình muốn mua iPhone
mình muốn mua mã 12 Pro Max
mình muốn mua loại 512 GB
mình muốn mua màu xanh ngọc
mình muốn thanh toán tiền mặt
Mua áo sơ-mi là hợp với cậu nhất.
Xiaomi thì cũng tốt đó. Giá rẻ nữa.
Không. Mình không thích áo thun cho lắm.
Thôi. Mình mặc đồ bình thường cũng đẹp rồi.
Mình thấy bạn nên mặc size L
Em thích điện thoại gì nào?
Giàu quá ha. Thế muốn mua loại mấy gb đấy?
Tra giá xem thử bao nhiêu tiền.
ok. tí chị chuyển khoản cho
Techcombank nha
Có cái chi nhánh gần nhà nè
Dạ còn ạ
Mặt hàng này hết size XL rồi
Shop bảo hành 12 tháng nha
Free ship toàn quốc nha
khoản 2-3 ngày sau nha
OK, shop tên gì?
Ok, tao có thẻ giảm giá 15% của nó nè.
Ra cellphones mua đi, ngoài đó có chương trình bảo hành tốt.
Quần tây thì mang giày tây hoặc mấy giày vans, đừng mang giày thể thao.
Mặc mấy quần màu sáng là ok.
Ừa mình mới mua điện thoại mới
Mình đang xài điện thoại oppo
Mình thấy xài ok lắm
Mình mua ở Nguyễn Kim
Mình thấy điện thoại chụp hình đẹp lắm
Đúng vậy. Mình định mua cái điện thoại iphone 12 của apple
Mình hay mặc đồ theo kiểu đường phố vì nó làm mình được thoải mái
Áo này mình mua dịp giảm giá nên cũng không đắt lắm
Cái này là iphone 12 mới ra đó bạn
Mua trong cửa hàng LEVIS gần trung tâm Quận 1 đó bạn
Mình xài ip đã được 3 năm rồi.
Mình hay đi vào thứ 7
Ok.Mình cũng đang tìm cho bản thân 1 chiếc túi.
Mình nghĩ là có.Nhưng cậu phải đến sớm
Đang freeship nhé em.
Còn em nhé, của em tổng đơn là 200k
Được nha em, cảm ơn em đã mua hàng
bên mình có bán nhé
tuỳ vào dung lượng sạc dự phòng nữa bạn
bên mình còn size nhỏ hơn
quầnn này hết hàng mất rồi
đợi mình một chút
Dạ chào bạn, áo này giá 700k bạn nhé
Quần đó giá 1500k nhà bạn
Dạ còn ạ
dạ còn ă bạn
Chào bạn, hiện tại shop mình vẫn còn con Samsung Galaxy S20 với các màu xanh, hồng và đen
Con này bên mình bán với giá 13 triệu nha bạn
Đúng rồi bạn, chương trình còn bao gồm một phiếu mua hàng trị giá 200k
Tổng hóa đơn của bạn là 13,2 triệu. Tổng tiền cho ốp lưng và sạc dự phòng là 400k trừ đi 200k phiếu mua hàng thì còn là 200k nha bạn
Đơn hàng của bạn là 13,2 triệu gồm 1 Samsung Galaxy S20, 1 ốp lưng, 1 cục sạc dự phòng
Bạn xem thử con G102 xem, chắc được đó.
Theo mình thì lên tiki là an toàn nhất
Mình cũng không biết nữa bạn ơi, hỏi Nam thử xem
À, điện thoại của mình mua ở thế giới di động
Mình cũng không rành nữa, bạn vào mấy shop online xem thử coi sao
để tao kím cho vài dòng
tiền đâu mua. cho tiền tao mua đi
trâu bò lắm luôn
ok, mai 9h đi
Thỉnh thoảng khi nào có tiền tớ mới đi
Tớ thường hay mua quần áo hoặc các đồ điện tử
Tớ hầu hết mua áo thun.
Tớ mua quần jeans dài
Ở vincom Đồng Khởi quận 1
Tớ mua iphone
được chứ bạn, bạn muốn hỏi gì cứ hỏi đi
mình mua cũng được 3 năm rồi ấy cậu
cũng tốt lắm cậu nó có hiệu năng trong tầm trung của thị trường smnartphone hiện giờ ấy cậu
camera nó chân thực lắm cậu nó có hiệu ứng chânt thực
giá của chiếc điện thoại này nếu mình nhớ không lầm là 6 tr ấy cậu
tớ mua đôi giày này khoảng 3 tr ấy cậu
tớ mua nó hết 300k á cậu
tôi tin dùng samsung :)
mình nghĩ hãng nào cũng có ưu điểm riêng
hãy mặc những gì bạn thấy thoải mái nhất
hãy mua cái mới đi đang có giảm giá đó
tôi nghĩ là iphone
Macbook đi
Cực mạnh
50 triệu
Mua áo dài đi
Cách Tân
500.000 đ
mình thích hãng phim Marvel nhất
mình thích thể loại phim hành động, viễn tưởng
mình rất thích ca sĩ Noo Phước Thịnh
mình không muốn cờ bạc
tất nhiên rồi, mình rất muốn
cuối tuần này mình rãnh
dĩ nhiên là muốn rồi
xin lỗi mai mình có việc bận rồi
không hiện tại mình chưa có dự định gì
tớ thích xem phim thể loại hành động
tớ không hay đi chơi ở đâu hết
tớ thích xem phim "Kỳ nghỉ nhớ đời"
tớ thường đi xem phim chung với bạn bè
tớ không thích xem phim kinh dị
tớ thích ăn bổng ngô khi đang xem phim
Phim CGV hay đấy chứ.
Ừ, nãy coi ở CGV hồi hộp thật.
Ok, coi ở rạp CGV nha.
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở CGV.
OK cậu.
Ở CGV đi.
Phim CGV hay đấy chứ.
Ừ, nãy coi ở CGV hồi hộp thật.
Ok, coi ở rạp CGV nha.
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở CGV.
OK cậu.
Ở CGV đi.
không rảnh
xem phim
phim kinh dịp
3 giờ
mình
ok, mình đi
xin lỗi, hôm nay mình bận rồi.
xin lỗi, mình bận rồi
cuối tuần này mình rãnh
dĩ nhiên là muốn rồi
xin lỗi mai mình có việc bận rồi
không hiện tại mình chưa có dự định gì
tớ thích đi xem phim nha
tớ thích kiểu phim siêu anh hùng giống marvel hay dc comic á
ừ tớ biết, sao á
okay cậu, cậu muốn đi luôn chiều nay hay sao.
okay
tớ vừa mới tới rồi nè
tớ cũng thấy cậu rồi
okay đi
Phim ấy hay đấy chứ.
Ừ, phim này coi ở CGV hồi hộp thật.
Ok, coi ở rạp BHD nha.
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở HBD.
OK cậu.
Ở BHD đi.
Hôm nay có phim của marvel mới ra
là endgame đấy
ồ nó là siêu phẩm bom tấn đấy
Tập hợp những siêu anh hùng giải cứu thế giới khỏi Thanos
Mê nhất là doremon
say no spoiler
chắc chắn là có rồi
Series phim của Marvel
mình thích phim hành động, gay cấn và hài hước
có, mình chơi game mỗi tối luôn
có, mình chơi game mỗi tối luôn
mình hay chơi liên minh huyền thoại với CSGO
dạo này dịch đang bùng phát trở lại nên chắc mình sẽ không đi đâu
Ok được chứ, chọn phim đi anh yêu
Xin lỗi, nay nhà tao có việc bận không đi được rồi
Hình như tói nay tui có lịch hẹn trước rồi
Đi chứ, kèo GAM với SE hay vậy sao không đi được
đánh giao hữu thôi nha, chứ tao lười hard lắm
Ok được đó, lâu rồi không có dịp đi bơi, vận động cho khỏe người mới được
Mấy giờ đi vậy?
Sao trễ quá vậy?
19h nha
Mà đi quán nào?
Hay đi TCH bên NAT đi
bạn có thể cho mình đi cùng với nha.
minh nghe đâu đấy hình như là "lừa đểu gặp lừa đảo" đấy bạn.
mình thấy tình hình dịch có vẻ tiến triển xấu, chắc sẽ phải dời tới tháng ba năm 2021 đó.
Ở đây tụi mình có 5 bạn, không biết tham gia chung được không cậu.
Có vẻ như sáng thứ bảy, mình phải ở nhà phụ việc nhà mất rồi nên chắc không đi được với cậu.
Xin lỗi nha, mình đang bận
ngày mai mình mới rãnh
Hẹn gặp bạn ngày mai ở rạp nha
được nha, đi càng đông càng vui
Mình cũng không biết nữa
mình chọn phim hành động nha
không nha, mình chỉ thích xem phim hành động thôi
Cuối tuần này mình rảnh
ok. tớ muốn đi xem phim
tớ muốn xem phim hành động
bạn đặt vé trước cho tớ luôn nhé
tớ nghĩ bốn(4) giờ là thích hợp
Được chứ
Tụi mình xem ở Hùng Vương Plaza nhé
Mình thích thể loại kinh dị
Mình muốn ăng bắp rang bơ
Cảm ơn bạn
Không, chỉ mình thôi
Dạ okie anh, mấy giờ anh nhỉ?
Okie anh, vừa đúng lúc em đi học về.
Vậy cũng được anh ^^
được mình đi với bạn
ok bạn
mình xem phim gì cũng được tùy bạn
ok bạn
ok bạn
đi đâu cũng được bạn
ok bạn
tớ hay đọc sách, nấu ăn. Thỉnh thoảng thì dọn dẹp nhà cửa hoặc ngủ. À tớ cũng hay nghe nhạc nữa.
ngoài việc học ra thì hiện tại tớ cũng có làm thêm.
hiện tại tớ đang làm thêm tại một nhà hàng món Thái ở quận 7.
nhà hàng nơi tớ làm một ca làm là 5 tiếng, một ngày 2 ca từ 9 giờ đến 14giờ và từ 17 giờ đến 22 giờ 30.
ở Tôn Đức Thắng thì một ca học tương đương 3 tiết học và tổng thời gian học là 2 tiếng 15 phút.
tớ nghĩ cậu nên thử xin hoặc năn nỉ giám thị, nếu không được thì chỉ còn cách kí tên vào biên bản thôi.
nếu bị mất thẻ sinh viên thì cậu phải liên hệ phòng A003 nhanh nhất có thể để được cấp thẻ tạm và đăng kí làm lại thẻ với mức phí 50 nghìn.
theo tớ thấy thì sinh viên trường ăn mặc rất hiện đại và có phong cách, mỗi ngày đến trường đều có thể coi như là một lễ hội thời trang.
dù vô tình hay cố ý thì mỗi ngày đều sẽ kẹt xe đều cả 4 ca và thang máy cũng thế.
mình nghĩ đặc biệt nhất là thư viện được đầu tư xây dựng với 129 tỉ, 5 lầu khang trang với đủ mọi đầu sách, sức chưa tối đa 3000 người cùng lúc.
Mình có đi chơi thường xuyên.
Mình cũng đi khá thường xuyên.
Mình hay đi phố đi bộ, hồ con rùa, cầu Ánh Sao.
Mình đi cùng các bạn trên đại học.
Có, mình thường đến các show rap.
Mình đã mua vé nhưng đang bị hoãn do dịch Covid-19.
Không, mình ở nhà vì Tổ quốc.
Có nhưng phải theo dõi tình hình dịch bệnh.
Không mình không có sở thích chơi game.
Mình rất thích đọc sách và thường hay đọc mỗi khi có thời gian.
Ok bạn
đi xe khách đi bạn cho an toàn
Mình biết nhà xe Thành Bưởi
Mình có đi một vài lần
Với gia đình mình
Được chứ mình đi
Mình đi xem phim Trạng Tí nha
Ừm, vậy thứ 7 gặp nha
Để mình xem lại thời khóa biểu trên trường coi rãnh không
Ok.Vậy hẹn mai gặp
Ok.Cảm ơn bạn nha
Mình không xem phim nhiều lắm.
Tùy, lâu lâu bộ Movie, nhưng thường là Anime hoặc đọc Manga và Light Novel hơn là xem phim.
Tùy thôi, nếu là Light Novel hay thì mình đọc cả ngày cũng không chán, nếu không thì mình đọc lướt qua là buồn ngủ ngay.
Dạo này mình thường chơi game online như World of Warships, Genshin Impact, Minecraft. Còn game offline thì mình chơi tùm lum hết, thích game nào là chơi game đó.
Các game mình thích như Mount and Blade, The Witcher 3, Kerbal Space Program, Phasmophobia,...
Không, mình không còn chơi Liên Minh nữa.
World of Warships là game bằn tàu, 2016 chơi vui chứ 2021 mình càng chơi càng thấy teo não.
Cyberpunk2077 có cốt truyện được viết khá tốt, nhân vật chính có cá tính thật nhưng ngoài 2 cái đó ra thì Cyberpunk2077 khá là nhàm chán.
Mặc định thì Kerbal Space Program là game nói về việc khám phá các hành tinh trong hệ mặt trời của game, bạn có thể thiết kế tên lữa, tàu bay (Space Shuttle) để bay lên quỹ đạo và từ đó đi khám phá.
Phasmophobia là game Coop bắt ma, một mình bạn hoặc nhóm người cùng nhau khám phá một màn, kiếm thông tin về con ma để nhận diện con ma đó thuộc loại gì. Nếu tìm kiếm quá lâu, con ma có thể nổi giận và đi săn người chơi và giết họ.
ngày mai mình bận học rồi
vâng
mình thích xem phim hành động
mình thích thể loại phim kinh dị
mình thích đi Thảo Cầm Viên
mình thường đi nhà sách
Cũng được nhé bạn !
Tớ nghe bảo phim này khá là hay vậy chúng ta cùng đi xem phim này nào !
Thôi! mình nghĩ mình muốn đi riêng với bạn thôi!
Tối nay lúc 7h30 nhé ! mình thấy có 1 suất giờ đó mà mình cũng rảnh giờ đó nữa !
Mình hay đi xem tại CGV
Có chứ, phim Avengers - Biệt đội siêu anh hùng
Marvel Studios ấy bạn
Iron Man bạn ạ
Robert Downey, Jr.
mình thích xem phim khoa học viễn tưởng
mình hay đi xem ở rạp CGV
có chứ
mình chơi Liên minh huyền thoại
mình hay chơi với bạn mình
mình muốn chứ
mình muốn đi xem phim Prison Break
Ừm, mình rảnh.
OK, mình đi chung.
Mình thích phim có drama.
Mình cũng hay chơi game lắm.
Mình thích nhất thể loại kinh dị
Được luôn, mai mình sẽ qua.
Đi chứ, tối mai mình khá rảnh.
Mình coi phim hoạt hình đi, mình thích phim Doraemon ấy.
Cũng được nè, mình chọn combo 2 tặng 1 nhé.
Ừm, Thế mua ở Lotte ha
À, không đâu. Sinh viên được giảm giá còn 50k nha
Tao hết tiền rồi
Tao thấy cũng bình thường
Mày bao thì đi
Đi xem phim đi
không biết nữa
Mình hay coi phim kinh dị với phim hài.
Mình có hay đi chung với gia đình và bạn.
Vậy hẹn bạn cuối tuần 6h tối mình gặp ở BHD 3 tháng 2.
Nhà mình ở trọ gần trường mình học á.
Vâng, vậy cũng được.
Mình nghĩ ở nhà coi netflix sướng hơn
Mình không chơi game
Mình đang ở quận 3 á
Mình không thích xem phim dài tập
Đó là phim Minh Lan truyện
Mình thích các thể loại phim như: hành động, hài kịch, phim ma và tu tiên
Phim mình thích nhất là phim hoạt hình doremon
Mình thích đến những nơi như quán nước và những khu vực ngắm cảnh
Nếu là thứ 6 thì mình có thể đi cùng bạn
Mình không thích xem phim kinh dị
OK.Mình rãnh lúc 8h
Có?Mình thích chơi LMHT.
Có?Đó là môn thể thao mình hâm mộ
Mình chỉ xem và không hâm mộ ai cả
OK.
Được chứ, nghe hay đấy!
Gì cũng được miễn là xem cùng cậu hihi
Rạp nào có ghế đôi nhé
mình thích xem phim khoa học viễn tưởng
mình hay đi xem ở rạp CGV
có chứ
mình chơi Liên minh huyền thoại
mình hay chơi với bạn mình
O dau?
May gio?
O dau?
May gio?
Được, chiều mình rãnh nha
Tối nay ư, được ă, tối nay mình rãnh
Ok cậu, mình sẽ đến đúng giờ
Biết ă, mình cũng đã từng chơi hồi lúc còn đi học ă.
Tớ đang nằm nhà bấm điện thoại
Đợi tí tớ xem trailer đã. Được! Duyệt! Phim hay đấy
Cậu chọn đi, tớ xem lúc nào cũng được, đang rãnh mà
Okay cậu
Okay luôn nhá
Không bạn ơi, mình đang rảnh.
Được chứ, mình không phiền đâu.
Xin lỗi, mình không xem cùng bạn được rồi.
Lúc đó mình xem phim cùng người yêu rồi.
Ok, thế chì hôm sau nhé
kím chỗ đi rồi cùng nhau đi
tui định xem ở Gò Vấp á
ok, để giờ nhắn tin rủ thêm người
thấy trailer hay lắm, đi liền
Mình hay coi phim kinh dị với phim hài.
Mình có hay đi chung với gia đình và bạn.
Vậy hẹn bạn cuối tuần 6h tối mình gặp ở BHD 3 tháng 2.
Nhà mình ở trọ gần trường mình học á.
Vâng, vậy cũng được.
Tớ thích phim thể loại hành động có chút yếu tố kinh dị.
Phim the saw khá hay!
Phim Kẻ hủy diệt hay đó
Phim Crash landing on you khá nổi tiếng
Phim Extracurricular của Hàn Quốc cực hay.
Phim Avengers nổi tiếng lắm.
tớ có
phim bọn mình chuẩn bị xem là avendture
bộ phim bắt đầu lúc 9 giờ
tớ có thích
tớ có
tớ nghĩ bọn mình sẽ đi Đầm Sen park.
Đầm Sen park ở đường Hoà Bình Quận 11
Oke bạn.
Mình thích xem phim tình cảm.
Mình nghĩ chỉ chúng ta thôi
Chiều nay 17h nhé.
phim gì vậy bạn?
phim đó hay lắm bạn, đánh nhau hay lắm
phải chi Thor nhắm vào đầu Thanos :(
được bạn thế khi nào mình đi
ok đi chơi đi buồn quá nè
OK
Đi
OK
Không, cậu có thể xem 2 lần mà
Tớ thì không
mình sẽ ở nhà và làm bài tập
đó là ngày quốc tế phụ nữ
đó là mùng 10 tháng 3
đó là ngày mà mọi người có thể nói dối
mình thương đi thăm ông bà và chúc tết
Có chứ, bạn bè và gia đình đông đủ khiến tôi vui lắm
Về quê hoặc là đi chơi với những người bạn của tôi?
Kì nghỉ TẾT
tớ không đi đâu chơi vào dịp tết
tớ thường ở cùng gia đình vào dịp tết
tớ không đi đâu chơi vào dịp lễ
tớ thường ở cùng gia đình vào dịp lễ
tớ có thức khuya để dón năm mới
tớ được nghĩ 14 ngày tết
Không có.
Không có.
rồi
14 ngày
chắc không
Tôi Về quê gặp ông bà và gia đình để ghi nhớ về nơi mình thuộc về.
Có chứ, bạn bè và gia đình đông đủ khiến tôi vui lắm.
Về quê hoặc là đi chơi với những người bạn của tôi hoặc là đi du lịch xa.
Kì nghỉ TẾT nhé bạn
sao cậu về trễ vậy
à à, rồi cậu mua vé chưa
okay.
Không có.
Mình ở nhà
Mình thì về quê
Mình sẽ đi nhận lì xì và đánh bài
Theo mình thì mình mong sẽ hết dịch và tết sẽ kéo dài 3 tháng
nếu được thì sẽ ở với người yêu mình
chắc là có nếu tình hình dịch bệnh không quá căng thẳng
mình đã mua được thêm vài cái áo mới để đi chơi tết
chắc sẽ là tầm 4 ngày thôi
Tết tao về quê với gia đình thăm
Ít lắm mày ơi được có 5 triệu à
Có chứ kì này nhận thưởng tết tới 3 tháng lương lận
Hình như được nghỉ 2,3 ngày hay sao ấy
OK, Thứ 6 tuần sau nha, để tao rủ thêm tụi kia đi chung
Nếu không bùng dịch nữa thì chắc đi á.
Ừ mày, để tới đó coi sao.
Mình sẽ tụ tập bạn bè
Thỉnh thoảng mình cũng hay đi du lịch
Năm nay khó khăn nên mình không về
mình đi làm kiếm thêm thu nhập
có một vài lần mình đi du lịch nước ngoài
tớ chưa á, 25âm tớ mới được nghỉ
tớ được nghỉ 15 ngày
Mình cũng muốn lắm, nhưng để xem tình hình dịch bệnh thế nào đã
Mình sẽ đi du lịch với gia đình
Mình dự định đi Nha Trang
Mình rất thích hải sản
Mình sẽ tắm biển
Chắc sẽ là lướt sóng
Mình dẫn gia đình đi nhà hàng ăn tiệc
Nếu không bùng dịch nữa thì chắc đi á.
Ừ mày, để tới đó coi sao.
nghỉ chứ bạn
nghỉ luôn bạn
tết ta nữa bạn
có chứ ông
tôi về ngày 24 tết
không ông, tôi xe khách
rồi ông
mùng 10 tôi vô lại
vô lại để học nữa ông
Mình sẽ về quê á
Mình sẽ nghĩ tết 7 ngày, đến mùng 5 á
Nước mình có rất nhiều ngày lễ lớn nhưng dịp nghỉ lễ lớn nhất là ngày tết truyền thống
Những học sinh ,trẻ nhỏ thường được nghỉ khoảng 16 ngày còn người lớn đã đi làm thì được nghỉ khoảng 12 ngày
Món ăn không thể thiếu trong ngày tết truyền thống của người Việt là thịt kho tàu.
Hoạt động không thể thiếu đó chính là mọi nhà đi chúc tết nhau và người lớn sẽ lì xì cho những em nhỏ
Đến tết thì mình ở nhà chơi, nhưng đến mùng 5 là mình lại bị bắt đi chùa ở Vũng Tàu để thăm cô dì của mình.
Như mọi năm, không cơ bạt, không đi lung tung đặc biệt hiện tại trong mùa Covid và cuối cùng là tránh tiếp xúc với người khác.
Mình muốn được nghĩ ngơi và không phải nghĩ về việc học hay công việc để thư giản đầu óc.
Bạn cũng vậy, chúc bạn ăn tết vui vẻ.
Tết này mình phải ở lại thành phố
dĩ nhiên là có rồi
Tết là để dành thời gian bên gia đình
không, mình sẽ dành thời gian bên gia đình
mình dự tính sẽ đi Đà Lạt
Mình thích dịp Tết nguyên đán
Vào mùng 1 tháng Giêng (Âm lịch)
Chúc Tết, nhận lì xì, đi chùa...
Mình không bạn ạ
Có bạn ạ
mình đi về quê
mình được nghỉ Tết 3 tuần
Tết ở quê mình vui lắm
mình hay đi thăm họ hàng vào dịp Tết
mình hết được nhận lì xì rồi
Chắc không rồi. Năm nay bị dịch Covid.
Chắc sẽ tổ chức nấu bánh chưng cả xóm.
Rồi. Mình dọn nhà trước để đón Tết cho khỏe.
Năm nay là tết Tân Sửu
Khoảng tầm 2 ngày nữa à.
Đương nhiên là về rồi.
Chắc là không rồi. Để mấy em nhỏ nhận lì xì.
Được luôn. Cậu phải lì xì cho mình nữa đó.
Không đâu m ạ, chỉ có hai tuần thôi
Thứ 7 tuần này nhé
T đi bằng máy bay
Không đắt lắm m ạ
Vé của t khoang Thường nên chỉ có mấy trăm thôi
Ok m. Cám ơn m
tui Du lịch với gia đình
chắc là không , tui ở lại làm thêm
Không , t bận lắm
Tao thường đi làm thêm
ok bạn
Trường tao được nghỉ 16 ngày à.
Thích thì hẹn tụi nó ra cà phê thôi.
Ok, kiếm chỗ nào đi cắm trại chụp luôn.
À không, dưới quê tao chán lắm.
Thôi, có bồ đâu mà đi chơi.
Mình được nghỉ tết 14 ngày
Đương nhiên là mình có về rồi
Mình sẽ về vào 26 âm lịch
Nếu gặp được bạn thì mình lì xì :))
Mình có cơ hội được gặp dòng họ nội ngoại và được lì xì :))
Tết này gia đình mình chỉ định đi đến nhà nội và ngoại mình thôi
Mình định đi về quê để thăm gia đình mình
Mua vài món quà bánh và trái cây để cúng ông bà
Ngày giải phóng miền nam là ngày 30/4
Món ăn đó là bánh tét và bánh chưng
Tớ đón giao thừa cùng với gia đình mình
Tớ đón giao thừa ở quê nội
Mình vẫn chưa xác định ngày nào có thể về quê.
Umm.Mình cũng nghĩ vậy.
Mình dự định về 2 tuần.
À mình nghe nói có kê khai và đo thân nhiệt tại bến xe.
Mình có mua cho bố mẹ 2 bộ đồ và 1 hộp quà.
mình đi về quê
mình được nghỉ Tết 2 tuần
Tết ở quê mình vui lắm
mình hay đi thăm họ hàng vào dịp Tết
mình hết được nhận lì xì rồi
Trường tớ cho nghỉ tới 49 ngày lận cậu
Có chứ, tớ lên lịch đi chơi tứ phương luôn cơ
Đầu tiên là tớ lên Đà Lạt chơi sau đó về Nha Trang
Mấy ngày đó, tớ ở nhà phụ ba mẹ dọn dẹp nhà cửa, lau chùi bụi bẩn
Chắc là tớ ở nhà phụ mẹ cúng với coi Táo quân
Mùng 1 là mình về nội, mùng 2 về ngoại, mùng 3 đi chơi với gia đình, mùng 4 trở đi chắc nằm nhà chơi
Cũng được, dù gì tớ cũng rãnh
Okay cậu ơi
Hên xui thôi, tui cũng hong biết nữa
Đang dịch mà, sợ còn nghỉ dài dài
Mình quên rồi, hình như 14 ngày thì phải
Đến ngày 6 tháng 2 thì mình được nghỉ
Tại trường mình cho nghỉ dịch ấy mà
26 á
mùng 4
ok để sắp xếp
Không
xíu nữa đi
hông biết luôn
Từ ngày 6/2/2021 đến ngày 21/2/2021 đó cậu
Vào ngày 21/4/2021
Thứ 5 đó cậu
Vào thứ 6 và thứ 7 cậu ạ
Thứ 7
Thứ 6
tớ óc . Tớ thích lắm đó cậu
tớ không do đợt này tớ không về quê mà quê tớ mới có nhiều họ hàng
nhà tớ không. Nhà tớ thường mua ở chợ vào dịp tết ấy cậu
tớ có đó cậu
tớ thích lắm cậu
Mình được nghĩ tết rồi á bạn.
Mình đặt vé được rồi, thứ 7 mình về nè.
Mình có rất nhiều á bạn...
như mọi năm thôi bạn ơi, 7 ngày đó.
tất nhiên là có rồi, không gì bằng quây quần bên gia đình trong những ngày tết phải không :))
anh tặng em món quà quý giá nhất chính là anh đây
ở nhà đi em ơi đang dịch bệnh mà đi đâu, hãy ở nhà chống dịch
không em ơi anh mệt rồi
2/9
Tháng 2
3 tháng
1/5
Không
tất nhiên rồi, nhưng mình sẽ ăn gì ?
mình nghĩ đó là ý kiến hay
chúng ta sẽ ăn ở KFC
xin lỗi, mình đã mang theo cơm trưa rồi
xin lỗi, mình đang có việc bận
okk đi ăn thôi
mình định đi ăn lẩu hoặc món nướng
mình định đi ăn ở aka house tân sơn nhì
buffet có 3 loại giá 199, 299 và 399
mình đã từng ăn 1 lần trước đây rồi
rất hợp khẩu vị của mình
nhân viên làm việc rất chuyên nghiệp và nhiệt tình
mình đị rủ Tuấn, Phát, An, ... theo cùng
tớ thường đi ăn chung với bạn bè
tớ thường đi ăn chung với gia đình
món ăn ưa thích của tớ là gà rán
món ăn ưa thích của tớ là bánh trán trộn
món ăn mà tớ ghét là món bánh canh
món ăn mà tớ ghét là cá kho
Ăn cơm mẹ nấu.
Chúng mình ăn chỗ quen đi.
OK.
Ăn cơm mẹ nấu.
Chúng mình ăn chỗ quen đi.
OK.
rảnh
có
cháo lòng
đúng rồi
11 giờ
tại quán đường NTT
ok, mình đi
quán mì cay ở đầu đường Lê Văn Lương với Nguyễn Thị Thập
nan
Có chứ, cuối tuần là thời gian rảnh rỗi nhất.
mình định đi ăn lẩu hoặc món nướng
mình định đi ăn ở aka house Quận
buffet có 3 loại giá 199, 299 và 399
mình đã từng ăn 1 lần trước đây rồi
rất hợp khẩu vị của mình
nhân viên làm việc rất chuyên nghiệp và nhiệt tình
Mình sẽ rủ những người bạn cùng lớp đi ăn với nhau.
cũng hơi đói đói á cậu
okay vậy cũng được
tớ sao cũng được, cho cậu chọn ấy
okay vậy cũng được
cậu thử kiếm ăn quán nào gần gần trường thử xem
bạn muốn ăn hủ tiếu gì nào? (hủ tiếu khô,hủ tiếu bình thường,...)
okay, để tớ đi gọi
ừ tớ cũng thấy vậy
Ăn cơm ở nhà.
Chúng mình ăn chỗ quán cũ đi.
OK.
Mình muốn ăn bobayes
cũng thường
ok nhưng phải thêm thịt nha
ok luôn
hình như thứ 4
hut đi
mình thích ăn sushi nhất
mình nghĩ nên ăn ở Dookki hoặc Busan
ok thôi, mình nên đi ăn lẩu ở kichi kichi quận 7 đi
mình đang thèm gà sốt mật ong hoặc gà sốt cay
mình đi ăn sushi ở quận 5 đi
Ăn gì cũng được á anh
Tao nghĩ đi ăn chỗ cũ lúc trước tao với mày hay ăn đó
Ok, để tao sắp xếp công việc cái đã rồi báo lại mày nhé
Của chùa sao không đi cho được, đợi tí lên đồ cái, qua rước tao đi
Ok để tao rủ tụi kia đi chung luôn ha
Được đó, gì chứ cơm tấm mà ngon thì đi
Ừ, mình biết quán này bán phở ngon lắm.
Trên đường Phạm Thế Hiển, quận 8 đó?
Vậy cũng được
được đó.
mình nghĩ là chúng ta nên qua nhà của cậu đi để còn có dịp sử dụng dàn karaoke siêu xịn.
chắc là mình mang ít thôi, tầm 2 chai rượu là đủ rồi. Còn lại mình uống bia cho nhẹ bụng.
Chắc chắn rồi ông. Tiệc càng đông càng vui mà.
mình đang rãnh nha
Mình chọn hủ tiếu
Mình thích ăn Phở nhất
mình thường ra chợ để ăn
Mình ăn lâu rồi nên rất vệ sinh
tớ đang rảnh
quán về gì, nó ở đâu thế
oh, vậy tớ đi ăn cùng với
tớ sao cũng được
tớ nghĩ tới quán luôn nhé
12 giờ trưa nhé
Đúng lúc mình đang thèm, được thôi
Mình sẽ sang ngay
Mình mua ngay trên đường sang nhà bạn
Tất nhiên rồi
Được, mình sẽ rủ them bạn
Ừ, ốc trên đường NAT ngon đó.
Mày quên là tao trùm ăn ốc à?
Okie mày, chốt đơn.
ok đi bạn
ăn gà rán đi bạn
ăn gần trường đi bạn
để mình rủ thêm mấy đứa trong lớp
khá ngon đó bạn
ăn combo đi bạn
nhiều lắm bạn ơi
có 2 loại đặc biệt nha bạn
không bạn ơi
ừm đi
gần trường mình có quán cơm ngon lắm
giá sinh viên bạn ơi
có luôn bạn ơi
ok luôn bạn ơi
Đi ăn gì nè
Ừm được á
Ừm được mà
Được á
Hay là đi ăn lẩu bò đi
Gần trường có quán mới mở đó gặp nhau ở trường rồi qua quán luôn
Để tui rủ thêm máy đứa chung phòng trọ
Hay đi ăn gì ngọt ngọt đi
Được đó vậy ăn chè đi
Vậy qua quán chè gần nhà tui đi ăn cũng được lắm
Có, giờ nghĩ trưa không đi ăn thì cũng ngồi một góc ngủ.
Chắc là đi ăn cơm tắm.
Biết, giờ mình đi thẳng rồi quẹo phải ở ngã tư, đi một chút là sẽ có một quán cơm tắm ở tay phải, bán cũng khá ngon và giá cũng rẽ nữa.
mình thích nhất món bún đậu
mình đi ăn bún đậu đi
mình nghe nói bún đậu Tiến Hải là ngon nhất
tối nay mình bận việc nhà rồi
được thôi
Được nhé bạn ! tối nay mình cũng đang rảnh !
Mình thích ăn nhà hàng kiểu Nhật nhé bạn
Mình nghĩ là mình thích ăn shushi nhé bạn !
Oke bạn, hẹn gặp lại bạn vào tối nay !
Có bạn ạ, Fastfood
Không bạn ạ
Mình hay ăn tại McDonald's
Tại 2-2A Đ. Trần Hưng Đạo, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000
Mình hay đi cùng với bạn bè
ăn gì cũng được, miễn đi chung là được
ở đây mình thấy không biết
mình đi qua quận 10 đi
mình đi ăn bò nhé
mình ăn ở Thị trấn bò nha
Mai mình rảnh
Ok, đi đâu ăn chơi.
Lát mình đi ăn bò nướng đi.
Có cửa hàng mới mở gần đây nè.
Có. Đôi lúc cũng có ăn.
Có, lát mình sẽ rủ vài đứa bạn
Đương nhiên rồi, mình lại thèm gà rán quá đi!
KFC thì ngon hết sảy ấy, cậu thấy sao?
Ôi không, giờ đó mình học chưa ra, chúng mình đi 7h nhé?
Ừ, mình sẽ đợi cậu tại công viên gần nhà nhé.
Ok cậu. tí nữa mình mang
ok ,Bún đậu đi
Gà rán thì sao ?
Tao không biết
ok bạn
khoản 9h tối á
Hay là mình ăn vặt đi.
Mình biết quán Dì Lan ở quận 1 ngon lắm.
Vâng.
Buổi tối mình hay đi ăn đồ nướng Panda ở quận 7.
Ok, mình cũng thích ăn mì cay lắm.
Không, mình ngán gà rán lắm
Mình thích ăn chuối chiên :))
Bạn đón mình ở chổ cũ nha
Mình không ăn được nấm
Mình thích đồ uống ít ngọt
Mình thích ăn những món như là: canh gà tiềm, thịt nướng, lẩu.
Món ăn mà mình thích nhất là món thịt sườn nướng
Mình ăn ở nhà hàng đối diện đi
xin lỗi! Mai mình bận nên không đi được
Mình hay đi với bạn vào cuối tuần
OK.Chúng ta hẹn nhau vào 2h chiều nhé?
Gì cũng được.
Thôi không ăn bún đâu
Cơm béo lắm
Anh chán cơm thèm phở à
Gì cũng được.
ăn gì cũng được, miễn đi chung là được
ở đây mình thấy không biết
mình đi qua quận 10 đi
mình đi ăn bò nhé
mình ăn ở Thị trấn bò nha
Trưa nay mình cũng chưa có ai ăn cùng, hay mình đi chung nhé
hihi
Mình nghĩ là ở quận 7 ik cậu, cho gần chỗ làm...hihi
okkie mình đồng ý
Cũng được ă, mình cũng thích uống cafe
hihi okkk nha
Chưa, còn sớm mà cậu, tớ đang làm vài trận game
Cũng được, tớ đang thèm đồ nướng
Được đấy, nghe mấy thằng bạn tớ bảo ngon lắm
Đâu cũng được cậu ơi
Okay cậu ơi
Chưa, mình chưa ăn gì luôn
Không bạn ơi, mình đi cùng bạn gái rồi
Mình vừa ăn xong lúc nãy
Mình ăn ở quán bà 6 kế tiệm thuốc tây
Chưa bạn ơi
Mình không biết bạn, bạn đi ra điii
đói quá, mình đi ăn thôi
ăn nghêu sò nữa nhe
thấy cũng nhiều người khen đò ăn ngon. đi thử xem sao
để tao kêu thằng em tao di cùng cho vui
bao thì uống à hổng từ chối đâu
OK
Đâu cũng được
Gì cũng được
Ai cũng được
OK
Ăn cơm tấm đi.
Ra đường mà ăn
OK
Ra Lê Văn Lương Quận 7 đi
App now đang có khuyến mãi
Cậu nên ăn thử lẩu chay làng Đại học
tớ có
tớ có
tớ nghĩ bọn bọn mình đi ăn bánh xèo hoặc là đi ăn lẩu
cũng được
quán anh ba giá cả oke lăm cậu phù hợp với túi tiền của sinh viên, học sinh lắm cậu
quán sạch lắm cậu họ lấy đồ ăn từ nhà của họ nuôi và trồngn hay là lấy từ các trang trại chăn nuôi trong vùng
Được nhé bạn ! tối nay mình cũng đang rảnh !
Mình thích ăn nhà hàng kiểu Nhật nhé bạn
Mình nghĩ là mình thích ăn shushi nhé bạn !
Oke bạn, hẹn gặp lại bạn vào tối nay !
uhm, thế mình đi ăn ở đâu
ok bạn mình cũng đang đói
nếu bạn bao thì mình đi
ok bạn quý hóa quá
thật không? vậy giờ đi ăn đi
OK
Đâu cũng được
Gì cũng được
Ai cũng được
Không
OK
có chứ, tên là tiến quân ca
nước chúng ta có rất nhiều danh lam thắng cảnh
mình nhớ là Vịnh Hạ Long, Hội An ,...
tớ nghĩ là do người dân đồng lòng chống dịch
Mình thích Vũng Tàu nhất
Vì ở đó tôi có thể thưởng thức hải sản với giá rẻ.
tất nhiên là tôi muốn đi Đà Nẵng rồi
thủ đô của đất nước mình ở Hà Nội
quê mình ở Thái Bình
mình không rõ lắm
tớ quê ở thành phố Hồ Chí Minh
đất nước của tớ ở Việt Nam
quê tớ không ở miền bắc
quê tớ không ở miền trung
quê tớ ở miền nam
Có, tớ rất yêu nước.
52 tỉnh thành.
Có, tớ rất yêu nước.
52 tỉnh thành.
Bình Định
khoảng 600km
xe khách
bánh gối, bánh dày
bãi biển Qui Nhơn, đền thờ Quang Trung
Mình đang ở nước Việt Nam, nơi có diện tích đất liền hình chữ S
Có chứ, tôi rất yêu đất nước và nơi tôi sinh ra
Ở Ninh Thuận bạn nhé.
Mình cũng muốn đi các đất nước Châu Âu.
Ở Quảng Nam có món gì là đặc sản không?
à đúng rồi á cậu
ở đó có chỗ nào để đi chơi không
haha, gì dữ vậy
Có chứ , tớ rất yêu nước.
52 tỉnh thành.
Là chủ tịch Hồ Chí Minh.
Hình như sông Cửu Long phải không
Hình như đã kiểm soát được rồi
có chứ họ rất nồng nhiệt với du khách
Ở Việt Nam ở đâu cũng có cảnh đẹp
Hình như Trung Quốc , Lào , Campuchia và Biển đông
quê mình ở Tiền Giang
về quê mình chỉ thấy có đồ ăn thôi, lúc nào cũng có đồ ăn
bạn hay về quê vào các dịp tết với các dịp lễ dài như 30-4
Tao tính chắc hè về, để dành tiền dẫn tao đi ăn món việt đi, thèm quá, đồ ăn bên đây chán chết, không hợp khẩu vị chút nào
Quê tao ở Đồng tháp, không thì cuối tuần sau tao tính về nè, nói tụi nó sắp sếp lịch đi
63 tỉnh thành, đi phượt nhiều vào cho biết với người ta đi em
Được thì cuối tuần bố dắt mày đi vài vòng thành phố cho biết
Ok đợi giải lao đi tao giới thiệu cho mà đi
Thích vãi luôn, tao thích mấy chỗ như vậy
Ừ, đi. Nhớ rủ mấy đứa bữa hổm
Okie mày.
có mình nè, mấy cái Tết rồi chưa về quê, nhớ nhà quá.
Được nhà bạn ơi, cho mình số điện thoại với ngày rãnh đi nè.
Đang trong quá trình xử lý
Vẫn ăn tết bình thường nha bạn
Hiện tại đều đã được cách ly
quê tớ ở Nghệ An
xa đấy, khoảng 1500km nè
tớ thường đi máy bay , khoảng 2tiếng là tới
Có chứ, nhiều lắm, như là "miến lươn" kẹo "cu đơ" hay "khoai xéo",...
Quê tớ có nhiều lắm, ví dụ như là Quảng trường Hồ Chí Minh, Quê Bác, núi Quyết,...
Được chứ
Quê mình ở Đồng Tháp
Tháng sáu này sẽ đi
Có khoảng 10 người nữa
Tụi mình sẽ đi xe máy
Tập hợp ở nhà mình nhé
Thích vãi luôn, tao thích mấy chỗ như vậy
Ừ, đi. Nhớ rủ mấy đứa bữa hổm
Okie mày.
mình quê ở Hà Nội bạn
có vui lắm bạn
có bún chả , bia tươi bạn
mỗi năm 1 lần bạn
mùa đông thì có lạnh
đẹp lắm bạn
quê tôi bình thuận
có chứ ông
hải sản á ông
thanh long nữa
khá nhiều đó ông
phan thiết, mũi né, bàu trắng
Quê mình ở Bà Rịa Vũng Tàu
Quê mình có nhiều hải sản tươi và tốt
Có rất nhiều, đặc biệt là TP Vũng Tàu và Bà Rịa
Mình ở Việt Nam
Quên của mình ở Vĩnh Long
Có.Việt Nam có Vịnh Hạ Long được UNESCO hai lần công nhận là di sản thiên nhiên thế giới
Ở quê mình thì có khu du lịch Vinh Sang
Mình sinh ra ở TP HCM luôn rồi nên quê mình ở thành phố luôn.
dĩ nhiên là có rồi
người Việt Nam rất thân thiện
Việt Nam là tổ quốc mến yêu
mình rất tự hào khi là người Việt Nam
đất nước chúng ta rất xinh đẹp
Đúng rồi bạn, mình là du học sinh đó bạn !
Mình là du học sinh nước Việt Nam đó bạn !
Đúng rồi bạn !
Mình gốc Trung Quốc bạn ạ
Khoảng 1,398 tỷ bạn ạ
4 mùa quanh năm
Chưa biết nữa
Có chứ bạn
mình quê ở Ninh Thuận
quê mình cảnh đẹp nhiều lắm
quê mình có đặc sản là món don
mình phải đi tầm 300km
mình đi xe tầm 7 tiếng đồng hồ
Mình thấy Vịnh Hạ Long là đẹp nhất.
Mùng 10 tháng 3
Vùng đất Nghệ An.
Bây giờ đang ổn định lại rồi.
Mấy ngày nay Covid đang bùng phát lại.
Chắc chắc là kẹo dừa rồi.
Thấy phở là ngon nhất rồi.
Quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa.
Mình đến từ Việt Nam
Nằm ở Châu Á đấy
Có 63 tỉnh nhé
Mình đang ở Ninh Thuận đấy cậu
Welcome, mình luôn chào đón cậu nhé
Không , chẳng có gì vui cả
quê tao ở Bến tre
mấy ngày lễ ,Tết tao mới về
đúng rồi
Tui người thành phố
Quê tao ở Quảng Ngãi.
Chưa mày ơi, vẫn còn đường cát với ruộng không à.
À vẫn tạm ổn, tao tin vào đất nước.
Tao thường hay ra chợ đêm ở Đà Lạt, với ra hội trường chơi à.
Quê mình ở Đồng Nai
Mình thích đi lội suối, lội ruộng, hái trái cây, hóng gió ở đầu dốc, đi lượm điều, nướng hạt điều,...
Mình thích quê mình vì có nhiều vườn cây và nhiều người thân ở đó
Những lô cao su bạt ngàn và núi đá
Mình chưa từng nhìn thấy con nai nào ở Đồng Nai
Đương nhiên Hoàng Sa và Trường Sa là của nước mình rồi
Ở Tây Ninh của mình nổi tiếng nhất là muối và bánh tráng
Quốc hoa của mình là Hoa Sen nha
Quê mình có cụ Lương Văn Chánh
Nơi mình sống có các danh lam thắng cảnh như: Tràm chim, Lăng cụ Phó Bản Nguyễn Sinh Sắc, Tháp Mười.
Um.Mình ở Đồng Tháp.Mình cũng có thích đi Du Lịch Bình Định nên rất mến con người Bình Định.
À mình vẫn chưa có cơ hội.Nhưng nghe nói rất đẹp.
Waooo.Nếu vậy thì thật tuyệt vời
Ummm.Hy vọng một ngày không xa mình có thể làm hướng dẫn viên du lịch cùng bạn
Dĩ nhiên rồi.Thật tuyệt vời nếu có thể.
Quê mình ở RG City
Đây là vùng biển nên có các loại nước mắm và khô, ngon lắm
Ok về đây tránh dịch nè
Không đâu, ở đây nhậu rẻ lắm
mình quê ở Quảng Ngãi
quê mình cảnh đẹp nhiều lắm
quê mình có đặc sản là món don
mình phải đi tầm 900km
mình đi xe tầm 15 tiếng đồng hồ
Toi dang o Canada
Khong, toi la du hoc sinh. Que huong cua toi o Viet Nam.
Con nguoi than thien, thuc an phong phu
Tat nhien la co
Canada
Khong. Que huong cua toi o Viet Nam.
Con nguoi than thien, thuc an phong phu
Co
Đúng rồi cậu, mai tớ về Huế
Chỗ quê mình có vài món đặc sản nổi tiếng xứ Huế và gần một số địa điểm du lịch
Một số đặc sản như nem lụi Huế, vả trộn, tré Huế, và các loại bánh như bánh bèo, bánh bột lọc, bánh nậm
Ở Huế quê tớ có các điểm du lịch nổi tiếng như Kinh thành Huế, chùa Thiên Mụ,...
Được đấy cậu ơi, về đây tớ dẫn đi tham quan Huế cho biết
Quê của mình ở Bình Định bạn nhé
Đương nhiên là có chứ
Đúng rồi, sao bạn hay thế
Mình không biết nữa, chắc mình sẽ về.
Tiền Giang
đi không hết ấy chứ
đi được thì cứ alo
chính xác
ừm, có cả biển nữa
ăn ngập mặt
Tớ thích cả hai
Tớ thích cảm giác được gần gia đình
Cảm giác học hỏi những cái mới, năng động hơn.
Tớ từng đi du lịch Phan Thiết và Đà Lạt
Không khí mát mẻ và yên tĩnh
Có cái nóng của thành phố biển
quê của mình ở Hà Tây ấy cậu
yes. My country is VietNam
có cậu ơi cậu có thể ra Hồ Hoàn Kiếm hay là chợ đêm Hà Nội
có cậu do quê tớ ở Hà Nôi nên có mình khuyến khích cậu nên đi vào tối ấy
có cậu ơi quê tớ gàn Vịnh Hạ Long đó cậu
Mình ở Việt Nam, quê gốc ở tỉnh An Giang
Quê mình có rất nhiều đặc sản á bạn, nổi tiếng nhất là mắm.
Đúng rồi bạn !
vâng quê tôi ở Cần Giờ còn anh
nói không phải khoe chứ quê mình đẹp lắm
là một người con Việt Nam tôi luôn tự hào về đất nước mình
Việt Nam Hồ Chí Minh, như có bác Hồ trong ngày vui đại thắng
ok cũng được vậy mày chở tao đi nha.
Bắc ninh
Việt Nam
Không có
Quan họ
Bắc
Mình thích bạn nữ tóc dài, da trắng và xinh xắn.
Mình chưa có, nhưng mình đang thích 1 bạn cùng lớp.
Vì bạn ấy dễ thương và xinh xắn, bạn ấy cũng học rất giỏi.
Mình và bạn ấy nói chuyện với nhau mỗi ngày.
Có, bạn ấy nói chuyện với mình rất tự nhiên và thoải mái.
Có, Tết này mình sẽ cùng bạn ấy về quê mình chơi.
Mình thường đi cùng bạn ấy và nhóm bạn đại học.
Mình thích ăn uống, xem phim, thể thao
Mình thích The Avenger: Endgame
Mình thích bóng đá
Mình chọn cả 2
Mình có
Mình thích chơi LOL
Mình có một chút thích chơi thể thao
Mỗi tuần mình sẽ đi đánh cầu lông 1 lần
Mình khá thích môn này
Thực sự thì mình đúng là người lười vận động
Mình có một chút thích chơi thể thao
Mỗi tuần mình sẽ đi đánh cầu lông mỗi ngày 1 lần
Mình khá thích môn này
Thực sự thì mình đúng là người siêng vận động và siêng ăn uống
mình thích cơm gà
tất nhiên là có
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
mình thích mua sắm những cái đẹp.
mình thích những thứ đẹp đẽ và thiên về màu sắc nhiều
Sau những giờ học mệt mỏi, thường mình sẽ chơi game để giải tỏa căng thẳng
Mình có chơi một vài môn nhưng không nhiều lắm, đặt biệt mình thích chơi bóng
Mình thích phim kinh dị mặc dù mình rất sợ ma
Chelsea nè.
Tui thường đọc sách.
Đọc sách nha.
Không có luôn.
Mình thích thể lệ huyền huyễn nha.
Kinh, maybe.
Tại hạ nghe nhiều nhưng không nhớ tên ca sĩ.
Game là gì nhỉ?
Mình thích xem phim ở nhà.
Có chớ.
Ở nước ngoài nha.
Nơi nào có đồ ăn ngon thì thích à.
Bóng bàn nè. Chơi không?
Nồ nố nô.
Có, đọc nhiều lắm
Trinh thám, huyền huyễn, kiếm hiệp, bla bla...
mình thích xem phim và chơi thể thao
mình thích chơi đá bóng và billard
mình thích xem phim kinh dị
mình thích học môn IOT
mình không chơi thể thao
mình không thích thể loại cụ thể nào
Mình thích đọc truyện
Mình rất thích xem phim
Mình thích thể loại hài hước
Không
Mình thường chơi cầu lông
Có
Mình thường chơi thể loại RPG
Có
Mình thích thể loại tình cảm
Tác giả mình thích là Tom
Lúc rảnh mình thường đọc truyện
sở thích của mình là đá banh và điện tử
có chứ
Johny Deep
Justin Bieber
EDM, Rap, R&B, Pop
EDM
Có chứ
Bóng đá
mình thích Lord of the ring
mình thích xem phim kinh dị
Sở thích của mình là đóng phim hành động.
Rất nhiều lần đó, nhưng không phải trong rạp chiếu phim.
Mình rất yêu thể thao, mỗi tuần mình đá bóng 2 lần.
Đi mấy lần nữa là nhà mình phải cầm chiếc Mes luôn á bạn.
Mình thường nghe nhạc với cô hàng xóm.
Mình thích hát, thể loại nhạc mình thích nghe đó chính là nhạc lính, nhạc cách mạng của Đan Nguyên, Trường Vũ, Chế Linh,...
Sở thích của mình là chơi BD và học lập trình !
mình thích hút thuốc và ăn vặt
hình hay hút thuốc thủ đô
mình không biết film đó
mình thích đá bóng.
mình thích phim hành động và phim hoạt hình.
ăn đồ ăn ngon
có lúc mình ở một mình
có lúc mình đang nhạy cảm
nope
Tui thích thể loại phim tình cảm.
Người yêu
tui thích cả hai.
Có
Tui thích ăn ông hơn.
sở thích của mình là đi mua đồ
mình không có thích xem phim nên mình cũng không có để ý lắm
cầu lông với cờ vua á
đam mê của mình là đi mua đồ
vào lúc rãnh rỗi mình thường đọc sách, nghe nhạc, chơi game trí tuệ cùng bạn mình
Tớ thích Manchester United.
Tớ hay chơi tennis với mấy sếp.
Tớ thường đi bơi với bạn gái tớ.
Tớ là wibu , tớ thích coi anime.
nan
nan
nan
nan
Mình thích gái.
Tại mình là con trai.
Mình tán tỉnh những con bé học chung.
Mình thích thể thao
Minh cũng có chơi game
Minh đang chơi LOL
Minh chơi với team
Minh chơi thể loại chiến thuật
Đi chơi
Đi chơi thể thao chứ xem phim tốn tiền lắm
Thích coi phim
Có chứ nhưng mà ít khi đọc lắm
Tao thích chơi cầu lông với đá banh
Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, biết cuốn đó không
nhạc cổ điển , đồng quê , trung quốc , nhật bản , anh mỹ.
không rap được.
thích gái đẹp.
chắc có lẽ là phim avatar
mình thích tập gym.
Đi chơi
Đi chơi thể thao chứ xem phim tốn tiền lắm
Thích coi phim
Có chứ nhưng mà ít khi đọc lắm
Tao thích chơi cầu lông với đá banh
Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, biết cuốn đó không
Phim hành động
thích gái
18+
gái
bóng rổ
Ngủ, chơi game
Bóng đá
Ăn gà
Ngủ, chơi game
Bóng đá
Ăn gà
Không thích
Không thích rồi mà còn hỏi nữa
Hỏi nhây vậy
Chơi với bạn
Mình thích xem nhiều loại phim lắm
Mình thích chơi bóng đá
Có. Mình thường hay đi chơi thể thao vào lúc rảnh
Mình chơi ở sân bóng đá
Không. Mình không chơi những môn thể thao mạo hiểm
Trinh Thám
Bóng rổ
Ngôn Tình
Pho
Bóng rổ
Sở thích của mình là học
Mình không thích đọc sách
Tớ thích xem phim, nghe nhạc, du lịch, đá bóng,...
Phim tớ thích nhất là Transformers
Tớ thích nhất là Isaac
Tớ thích nhất là Manchester United
Tớ thích đi du lịch ở Đà Lạt
Không thích
Không thích rồi mà còn hỏi nữa
Hỏi nhây vậy
Chơi với bạn
lulu-005 rảnh vào xem nha
JAV Animation
gánh team mệt vai***
Mình rất thích ăn uống
Mặc dù mình mập thù lù, lười vận động nhưng mình vẫn thích chơi thể thao
Mình rất thích chơi cầu lông
Món nào nào ngon là mình thích
Có, mình rất thích coi phim
Đó là phim Điều tuyệt vời nhất của chúng ta (With you)
Mình rất thích cặp đôi nhân vật chính là Dư Hoài và Cảnh Cảnh
nan
Trong đội tuyển Việt Nam mình có ấn tượng nhất với Châu Tuyết Vân vì học cùng trường với mình.
Dạo này chị nghe nhạc của BlackPink rất nhiều.
Đây là món mà mẹ em thích ăn nhất, thậm chỉ có thể tự làm ra nó.
Em mặc bộ này hợp đó, 10 điểm.
Bất cứ khi nào mình thấy view đó đẹp
Môn thể thao mà mình thích nhất là cầu lông
Mình thường coi phim, nghe nhạc
Mình thích ăn nhất là chả giò, cơm tấm
Sở thích của tôi là nghe nhạc.
Tôi đi đá bóng, mỗi thứ 3 hàng tuần.
Tôi thích thể thao nhưng bóng rổ tôi không biết chơi.
Tôi vừa đi đà lạt với đám bạn hồi tháng 6.
tôi thường xem phim, nghe nhạc và học một số nhạc cụ.
Đây cũng là một trong những đam mê của tôi, tôi thích nghe nhạc và phân tích từng cấu tạo âm thanh trong một bản nhạc
Mình không thích bún bò lắm,món mình thích nhất là phở nha.
tôi cũng vậy.
Tình cảm ngôn tình và hoạt hình
Phim t coi là hay hết nhe
Nhạc chill lofi, accoustic, cover
Liz Kim Cường
Ít lắm huhu
Yoga, Cầu Long
Ăn , ngủ , xem phim , nghe nhạc
chơi thể thao
có
đá banh
Ăn , ngủ , xem phim , nghe nhạc
chơi thể thao
có
đá banh
Tui thích xem phim
Có chứ ông
Môn nào cũng chơi hết ông
Chắc là phin gia đình
Thích chứ
chơi thể thao
rất thích
thích kinh dị nhất
Mình rất thích
Có nhiều lắm
mình thích coi phim 18+
Mình rất thích
Tại vì nó vui
Mình đi tập thể dục
Mình không bao giờ nghĩ
Mavel
Chạy
Mèo
Ngủ
yup
yes
yes
Thích chứ ông
Tui thích đọc truyện
Sách đời sống đó ông
Tui thích thịt luộc chấm mắm nêm
Tui môn nào cũng chơi
Em thường không làm gì cả
Em chỉ nghe lúc em muốn thôi
Ghét nhất là phải làm bài tập về nhà
Mình nghĩ là Thiên văn học
May quá mình không có người yêu
Vâng dĩ nhiên khó rồi
Còn phải hỏi nữa sao
Tình yêu của chúng ta có trước
Đợi mình ra tiệm bách hóa mua rồi trả lời bạn
bạn đoán xem
HOHO
là hai
bằng 3.14
Mình ăn rồi.
Gì cũng được
Đi đâu cũng được nè
Khi nào "DUYÊN" tới
Không :)
Mình ăn quán là chủ yếu.
Đi giúp đỡ những người gia neo đơn.
Mình hay đi xe máy.
Quán sạch, đông khách.
vì một con là con chim còn một con là con cú
không mình là con cả, mình còn đứa em gái
mình chỉ đi coffee với bạn bè vào mỗi cuối tuần
nan
nan
mình thấy nhân loại là một chủng loài kì lạ lắm. Thế giới làm mình mệt mỏi nhưng cuốn lắm.
trầm cảm
okie okie luôn.
là cái quần què.
con cu có trước.
Có, khi nó sai.
Fe hóa trị mấy sao bằng tình cảm tui dành cho ông nhiều biết mấy.
Sao bằng tình cảm tui dành cho ông.
lúc em học môn Mac-LeNin em đã học lại tổng cộng 10 lần nên em không thể trả lời câu này được
Đúng rồi đau lắm.
Tới tập ở The Eagle gym , 11 Lý thường kiệt , 5 PM.
Lamborghini Urus hoặc Vinfast Lux SA 2.0 bản màu đen xám , có độ full option 600 triệu.
Mỗi tối tớ hay đi ăn cùng bạn bè và chill cùng họ.
Kiểu Pompadour và tớ cắt ở House of Barrad.
nan
nan
nan
nan
nan
Mình có học NLP.Tại môn đó thú vị.Môn này không khó.
Theo mình nghĩ theo châm ngôn của Huấn Hoa Hồng " Có làm thì mới có ăn , không làm mà đòi có ăn thì có ăn *** "
Phải chắc chắn đó là gái tự nhiên không phải gái nhân tạo.
Tao làm ra được rồi mà nó hơi ngu
Tự nhiên dẫn nó đi theo chi ông.
Lên lịch liền đi chứ nói cái gì
không có ,biến giùm.
hôm nay trời xấu lắm , khỏi nhậu nha.
rảnh thứ bảy mà liên quan gì thứ 2.
đời là khổ còn sống là còn khổ hết khổ là hết đời.
tôi tồn tại vì thế giới cần tôi ,mang thế giới phát triển.
Tao làm ra được rồi mà nó hơi ngu
Tự nhiên dẫn nó đi theo chi ông.
Lên lịch liền đi chứ nói cái gì
Tôi chưa muốn yêu. Bởi tôi còn cần rất nhiều thời gian cho việc học và tương lai
Tôi chưa muốn yêu. Bởi tôi còn cần rất nhiều thời gian cho việc học và tương lai
Tại sao bạn hỏi ngu ngốc vậy ? Tại nhạc sĩ ổng viết vậy chứ sao
Không. Tao không phải phù thủy
Được. Nếu tạo được học về Machine Learning
Python chứ
Natural Language Processing nhé, chứ không phải Neuron Language Processing đâu
không thích ai cả
80 nguyễn trãi
Cuộc sống em khổ cực, không ổn xíu nào, kinh tế khó khăn, bạn bè lừa đảo
Mình nghĩ trận đấu tối qua không hay bằng trận đấu này mặc dù trận đấu này không hay bằng trận đấu hôm trước
OK cho tôi cái địa chỉ
Ồ cưới nhanh quá vậy :v
Tớ có biết, nhưng vẫn chưa đọc
Tớ nghĩ ngoài việc học tập ở trường lớp, tự học là cần thiết hơn cả để học tốt bất kì môn nào không chỉ
Axit gặp quỳ tím sẽ hóa đỏ. Bazo tác dụng oxit axit cho ra muối và nước.
Tại sao bạn hỏi ngu ngốc vậy ? Tại nhạc sĩ ổng viết vậy chứ sao
có một góc vuông là tam giác vuông
miễn là nó thẳng
Giá trị thặng dư tư bản chủ nghĩa (m) là một phần giá trị mới do lao động sống tạo thêm ra ngoài giá trị hàng hoá sức lao động, là lao động không được trả công của người lao động làm thuê. Có 2 loại là giá trị thặng dư tương đối và giá trị thặng dư tuyệt đối.
Tiền tệ là thước đo giá trị, dùng để đo lường giá trị của các loại hàng hóa.Chức năng của tiền tệ là: trao đổi, phương tiện thanh toán, tích lũy.
Ngày mai thứ ba nè, tranh thủ soạn bài đi không thầy cho ăn 0 điểm bây giờ
Nếu hôm nay là ngày cuối cùng sống mình sẽ về ở bên gia đình và làm mọi việc có thể trước khi đi.
Tui cũng không biết nữa nhưng thú thật đi chỗ nào cũng thấy.
Ông lên xem đánh giá của mọi người trên web như thế nào, cũng có thể ông đó chạy không thay nhớt để nó hư thì sao.
Ý là Iphone 12 hả, tui thấy camera nó đẹp quá trời, mấy màu mới cũng đẹp, giống cả Iphone 5 cạnh vuông huyền thoại nữa.
Mình thích nhất là Iron Man. Mình không ghét ai cả vì tất cả đều có mục đích, tính cách riêng. Theo mình là cốt truyện, kỹ xão, diễn viên hot như Scarlett Johansson
Đoạn văn này rất ý nghĩa, nhưng theo mình thấy thì đoạn văn này do một người nam lươn lẹo, giả trân
Mình chưa có người yêu nên không biết mùi cắm sừng là gì hết.
Tết này gia đình mình tính đi Nha Trang. Phải gầy sòng để kiếm tiền đi du lịch chứ. Năm nay thu nhập mong là khá hơn.
Mình khá thích đi Đà Lạt. Đêm trăng biển đẹp lắm.
Tất nhiên là chơi game rồi, ai lại chơi đùa tình cảm
Có, Lộc said. Không em
Làm sao để ngừng đấu tranh
Cái chai chớ gì
gg said: Stamps
Người ta nói là tương lai. Nhưng với t là Tình Yêu
chắc là cơm mẹ nấu
chắc là cơm mẹ nấu
7 lít xăng Ron 95
dùng sênh
5cm
Tí nữa trả lời
9
có
có
có
Công cha như núi thái sơn
Trên 1000 độ ?
Dùng quỳ tím cho vào 3 dung dịch trên, quỳ tím hóa xanh là Ca(OH)2, dùng Ca(OH)2 cho vào 2 dung dịch còn lại, phản ứng tạo kết tủa và có sủi bọt khí là H2SO4. Chỉ sủi bọt khí là HCl. ProVjp
Kệ nó hỏi làm gì
Quả trứng có trước
âm 38.88 độ C. Gà
Cái gì lạ vậy ?
what là cái gì
Tớ học đại học Tôn Đức Thắng
Tớ học ngành Kỹ thuật phần mềm
Ngành tớ học thuộc khoa công nghệ thông tin
Tớ là sinh viên năm cuối
Tớ học chương trình chất lượng cao
Học phí tớ thấy xứng đáng với chất lượng học tập
Tớ sẽ cố gắng ra trường đúng hạn vào hè này
Tớ có
Tớ học lực khá
Tớ có
mình học trường tôn đức thắng
trường mình ở quận 7
mình học ngành kỹ thuật phần mềm
có, hiện tại nợ vài môn
mình học về công nghệ thông tin
trường mình là hơi bị bự luôn
trường mình top 500 thế giới á
mình học trường tôn đức thắng
trường mình ở quận 7
mình học ngành kỹ thuật phần mềm
có, hiện tại nợ vài môn
mình học về công nghệ thông tin
trường mình là hơi bị bự luôn
trường mình top 1000 thế giới á
tớ học Không giỏi
ngành dinh dưỡng đó bạn
trường đời bạn ạ
quận cam đó bạn
mình học như lên voi xuống chó ý hihi
mình nợ cũng không nhiều đâu, trên dưới 10 môn thôi
rẻ lắm bạn ạ, nhưng bạn phải giàu 1 tí
mình đang học đại học FPT
tất nhiên là không
mình học rất là cực khổ
mình sẽ bảo lưu 1 năm.
mình đang học công nghệ thông tin
Mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
Mình học ngành Công Nghệ Thông Tin
Thật sự nhiều lúc khá áp lực, nhưng mình hài lòng về ngành học này
Tui học ngôn ngữ Trung.
Ở TpHCM đó.
Cầu vừa đủ xài nha.
Tầm 4 năm thì phải.
Có, trung văn nè.
Chửi nhau bằng tiếng trung, coi phim trung không cần sub.
of coures, có chớ.
Có nha, thích thì học mà không thích cũng phải học.
Thoi, ở đây sướng hơn.
có chớ, tiền học phí nè.
mình đang học chuyên ngành môi giới bất động sản
mình học ở Thái Lan
mình rớt cũng nhiều bạn ạ
mình đang học môn Ngôn ngữ tự nhiên
mình học bình thường
mình học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Trường mình ở 19 Nguyễn Hữu Thọ, quận 7
Mình học ngành Khoa học máy tính
Mình học năm 3
Mình đang học 5 môn
hiện tại tui đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
hiện tại mình học ngành khoa học máy tính
Ngành này khó và mới nên cũng là 1 xu hướng hot
Minhf thích ngành này lắm
mình học ở đại học Tôn Đức Thắng.
mình học công nghệ thông tin.
Mình học ngành Ngôn ngữ Việt Nam học
Mình học trường Đại học Tôn Đức Thắng
Mình rất thích môn Ngôn ngữ học, vì mình có thể hiểu được cái gọi là công cụ giao tiếp cơ bản của con người. Cuốn sách mình đang theo đọc đó chính là Sơ khảo ngữ pháp chức năng của Khao Xuân Hạo.
Mình đang học làm con gái.Ahihi
Ahihi.Mình học ở ngay đường Ngô Gia Tự á.
Mình chỉ trang điểm thật đẹp rồi cầm nón ra đứng yên thôi .Ahhi
mình đang học công nghệ thông tin
mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
mình thấy cũng được
mình đang học đại học.
mình đang theo học tại trường Tôn Đức Thắng.
hơi nhạy cảm.
IT bạn nha
mình ở tphcm
8.0 bạn êyyyy
dammn
Hôm nay tui chưa làm bài tập về nhà.
Không, ông nhắc tui mới nhớ.
Không rảnh.
mình còn đi học chứ, mình học đại học
mình học ở đh tôn đức thắng
mình học ngành cntt
mình học cũng ổn thôi à, học kì trước mình loại khá
quá nhiều deadline với lại mình cũng không giỏi code lắm
tôi ngu kệ tôi
tớ là sinh viên đại học Tôn Đức Thắng.
Tớ học trường mầm non Hoa Sen.
Tớ đang học lớp 12.
Năm nào tớ cũng được học sinh giỏi.
Tớ đạt được danh hiệu học sinh giỏi cấp quốc gia.
nan
nan
nan
nan
nan
nan
Mình học khoa học máy tính.
Trường mình học Tân Phong.
Mình học bình thường.
Mình rớt NLP rồi.
Mình học trường Tôn Đức Thắng.
Lớp đại học
Mình đang học ở đại học TDT
Minh cảm thấy cũng đam mê phết
Học Mỹ Thuật Công Nghiệp
Tao không học đại học
Có học đâu mà có
Năm 12 t 8.7
T đang học ở TDT
ngành quản trị kinh doanh
quá tốt luôn
trường đại học kinh tế quốc gia
mình chỉ học theo sách giáo khoa.
thực tập thì chưa
Tây Thạnh nhá
Học Mỹ Thuật Công Nghiệp
Tao không học đại học
Có học đâu mà có
Năm 12 t 8.7
T đang học ở TDT
Mình học công nghệ thông tin
Ở quận 7
Rất giỏi
Năm 3
Ở trường Tôn Đức Thắng
Công nghệ thông tin
Tôn Đức Thắng
Bình thường
Công nghệ thông tin
Tôn Đức Thắng
Bình thường
IT
ở đâu còn lâu mới nói
học bình thường
Mình học ở trường đại học Tôn Đức Thắng
Mình học Khoa học máy tính
Mình là học sinh giỏi ở trường
Mình có đi học thêm tiếng anh bên ngoài
Mình thích Java nhất
Mình bị rớt 2 môn rồi
CNTT
Ở trường đại học
không
năm 3
Tôn Đức Thắng
Mình đang học tại Đại học Tôn Đức Thắng
Mình là sinh viên năm 3
Mình chưa rớt môn nào
Mình đang học môn Phương pháp lập trình
Tớ hiểu bằng cách mã hóa ngôn ngữ bằng hệ thống.
Tớ học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng, cơ sở Tân Phong
Tớ học khá giỏi, tớ giỏi nhất là môn Khai phá tri thức
Không, tớ thấy khả năng mình khá tốt
Trường mình giảng dạy và có cơ sở vật chất rất tốt
Đại học Tôn Đức Thắng
Sinh viên năm thứ 3
Công nghệ thông tin, chuyên ngành Khoa học máy tính.
AI
6.4
Tất nhiên là có, nhất là khi vào mùa deadline hoặc mùa thi
Tuôi đang học ở Đại Học Tôn Đức Thắng
Nó ở sát vách khu nhà giàu đó cưng
Rớt môn tràn lan, qua môn đếm trên đầu ngón tay.
Do mình thi vừa đủ để vào đây.
Đơn giản nhất, vì nó gần nhà, phức tạp hơn, đỡ mất công đi xe buýt tốn 60k cả tuần thay vì đi xe máy chỉ tốn 50k tuần
IT
ở đâu còn lâu mới nói
học bình thường
mình đang học ở phòng A703, môn mẫu thiết kế
chuyên ngành khoa học máy tính
mình đang học đại học nè, hỏi ngu vậy
đã bảo bố mày đang học đại học mà troll cái ** gì
không bạn ơi! nhưng vẫn có vui
áp lực thật sự
code dạo bạn ơi
ở nhà và ở trường
chơi game call team với anh em các kiểu
cũng khá áp lực nhưng cảm thấy trưởng thành hơn rất nhiều
môn thể chất
Hiện mình là sinh viên trường đại học Buôn Ma Thuột
Hiện mình đang học ngành Dược học
Mình thích nhất là môn dược liệu.
Môn hóa sinh mình học vất vả nhất
Mình đang học ngành Công Nghệ Thông Tin
Em tính sau này sẽ đăng kí vào Đại học Tôn Đức Thắng
Học kì này con được 8.23 cả năm.
Ngày mai mình học môn NLP ở D0502-A
Môn học này được nghỉ tối đa 3 buổi nha em.
Mình đang học làm người
Mình học dở môn toán lắm
Mình thích học môn xử lý ngôn ngữ tự nhiên nhất
Hồi đó mình học dở môn văn lắm
Mình sinh viên năm 3
Mình học đại học rồi
Tôi học ngành công nghệ thông tin á
Tôi thường học ở toà D
tôi học khoa học máy tính
tôi là sinh viên năm 3 rồi
Cũng có, đấy là mơ ước của tôi đó
mình học cũng được thôi
tùy trường hợp  hên thì đúng tiến độ còn nếu không sẽ ra trễ xíu.
TDTU
Computer Science
District 7
Normal
Nope
Nope
Normal
Math
G2
Nope
trường đại học Tôn Đức Thắng
ở quận 7
Công nghệ thông tin
trường đại học Tôn Đức Thắng
ở quận 7
Công nghệ thông tin
mình học Đại học Tôn Đức Thắng
trường của mình ở trên đường Nguyễn Hữu Thọ, quận 7 nha
mình thường bỏ ra 4 tiếng một ngày cho việc học
mình học khoa học máy tính nha bạn
mình thật sự không thích cho lắm
Mình học Đại học
Mình học TDT
Trường ở Q7
cũng tầm trung
rất tốt
có nhiều
Mình học ở Mỹ
Mình học ngu lắm
Mình học lớp 12
Không có nha
lớp 15
Xuất sắc
cs
tdt
Hông nói
NLP
rồi
Không có
RMIT
Không,rất tốt
Tp.HCM
Học khá Giỏi
20 người
câu hỏi không rõ ràng không trả lời
Áp lực do mình sinh ra
Khi bạn muốn làm gì nhưng lại gặp áp lực mà khi áp lực thì làm gì
ko có nhiều
Ấn tượng
Phòng máy
Tương lai của nhân loại
Mình học công nghệ thông tin
Mình học ở TDTu nha
Giỏi chứ
Năm 3.5 rồi
Ở quận 7 ông
mình có người yêu rồi
tớ và người yêu đã quen nhau được 1 năm rồi
không, tớ và người yêu đang sống với gia đình
mình nghĩ nó thật ngại khi nói ra nên mình sẽ không trả lời câu hỏi này
chúng tớ hẹn hò 2 đến 3 lần 1 tuần
vào tháng 10 năm 2020
có, mình có crush một người.
đó là một bí mật
Nếu có thì mình sẽ chọn Đà Lạt
tớ chưa có người yêu
tớ chưa có crush với ai hết
Chưa.
Không.
Cảm ơn anh!
Chưa.
Không.
Cảm ơn anh!
rồi?
tên Oanh
20 tuổi
khoa TCNH
xinh gái, dễ thương
Dạ, 6 giờ sáng ạ
Dạ, chưa anh
Dạ, ok anh
Ok em, chờ anh 15 phút nữa anh tới.
Dạ, vui lắm anh.
thì tớ chỉ hỏi chơi chơi vậy thôi à
chưa á nhưng mà tớ đang crush một người
con nhỏ ở chỗ tớ đang đi làm thêm
ừ cậu
Mình chưa có.
Cũng được.
Cảm ơn anh nha!
Mình chưa hề có người yêu
ừa mình tin là thế
Đẹp !!!
Đẹp !!!
Giỏi !!!
mình đã có người yêu rồi nha
đó là bí mật nên mình sẽ không nói đâu
mình thích người yêu của mình bây giờ
là mẫu người yêu của mình bây giờ
Em đang ngồi nhắn tin với anh hoy à
Cuối cùng bạn tao cũng mắc vào lưới tình rồi
Là gì vậy anh, em tò mò quá đi
Để em sắp xếp rồi cho anh hay ha
Thôi đừng buồn ăn gì không tao mời
Sao nữa vậy?
Ủa vậy bị giận là xứng đáng quá còn gì!!
Bên mày thế nào được, ai mượn có bồ rồi mà còn này kia chi
Thôi thôi, không cần biết YEP hay gì, lo mà đi làm hòa với con người ta đi
Thì ai biết mày, xem nói ngọt dỗ con bé thử.
mình chưa có ai thương hết ấy.
mình hiện đã có bạn gái rồi nha bạn.
đó là một bí mật, mình sẽ không bật mí đâu.
người yêu mình là một người con gái cực kì dễ thương và chu đáo.
đôi lúc mình vẫn nhớ tới người yêu cũ, nhưng thương thì chắc không còn.
Mình có rồi nha
mình quen cũng được 1 năm rồi bạn
mình đang crush một bạn
Bạn có quen nha
không được nha, bí mật
tớ chưa có, tớ đang còn độc thân
à, hihi. Mình đang crush bạn kia
crush của tớ 21 tuổi luôn, bằng tuổi bọn mình
bạn ấy học cùng trường luôn, khoa CNTT á
crush của tớ nhỏ nhắn, xinh xắn và hiền lắm
Đúng vậy, mình đang crush một bạn
Tụi mình đang học chung lớp trong học kì này
Mình đã bắt chuyện rồi
Bạn ấy rất vui tính
Bạn ấy vẫn còn đang độc thân
Sao nữa vậy?
Ủa vậy bị giận là xứng đáng quá còn gì!!
Bên mày thế nào được, ai mượn có bồ rồi mà còn này kia chi
Thôi thôi, không cần biết YEP hay gì, lo mà đi làm hòa với con người ta đi
Thì ai biết mày, xem nói ngọt dỗ con bé thử.
mình nghe nè bạn ơi
mình không có
mình bận tập trung học tập
mình học để giúp đất nước sánh vai với cường quốc năm châu
mình muốn giúp dân tộc , người dân tốt hơn
mình còn muốn giúp nhân loại tiến lên có cuộc sống tốt hơn
nhiều lắm bạn ơi
Mình chưa có
Mình thích người cũng thích mình
Mình không muốn trả lời
Mình yêu nhất là bạn Trinh
Mình rất thích
Mình rất cởi mở
Mình không
Mình không
Mình có
Mình chưa xác định
Gặp nhau là duyên phận, xa nhau cũng là duyên phận
Mình đang độc thân
Mình đang độc thân
Đừng hãm là được
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
Gặp nhau là duyên phận
Mình đang độc thân
Mình đang độc thân
Đừng hãm là được
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
Chưa có người yêu nên chưa biết
tất nhiên là chưa
một lát nữa
nan
nan
nan
nan
nan
mình có rùi
mình rất là hạnh phúc nhen
là 2 người luôn dành cho nhau sự tôn trọng, dùm bọc và sẵn sàng hi sinh vì nhau
À hiện mình có vợ và 2 con rồi ^^
Chu đáo với gia đình
Cả hai thấu hiểu nhau
Mình còn ế đây nè.
Khi nào làm chủ tài chính.
Hiểu chuyện là đủ.
cả 2 luôn được không.
mình chưa có người yêu và mình đang sợ ế đó
chỉ cần là con gái là được
mình chưa có người yêu
mình chưa có người yêu
mình chưa có người yêu
Mình chưa có người yêu
Người yêu mình là người rất rộng lượng
Mình đã có rồi
Mình và người yêu mình quen nhau được 4 năm rồi
người yêu mình là một người ấm áp, dễ thương
Dễ thương, biết cảm thông
mình chưa có người yêu.
mình chưa có người yêu.
Người yêu thì mnhf chưa có và mình chưa cần.
Cao ráo, đẹp trai.
Tình yêu là nguồn cảm hứng làm thơ của Xuân Diệu và là nguồn sống của mình.
Mình sẽ buồn, và đi bộ đội.
Mình có người yêu rồi? Người yêu mình tên Duy body 7 múi hấp dẫn lắm!
mình chưa có bạn ơi.
độc thân?
đã bảo là đang độc thân.
1 night stand.
Là ông á.
Troai
mình có người yêu rồi
người yêu của mình rất là perfect luôn, bạn đó lớn hơn mình 7 tuổi nên rất là cưng mình luôn, mình muốn cái gì cũng cho hết luôn á
là giống như người yêu của mình hiện tại
có chứ, bạn đó luôn luôn làm cho mình vui. mình quen biết bạn đó đến nay cũng 6-7 năm rồi đó nhưng bạn đó chưa bao giờ quát hay nói nặng với mình câu nào
không thể được nha bạn iu
Tớ có rồi
Bạn gái tới tên Linh nha.
Đúng rồi bọn tớ đã có 2 con.
Đúng rồi bọn tớ đang quen nhau  đấy.
Ok mình là anh em tốt mà.
nan
nan
nan
nan
nan
Tất nhiên là hông rồi
Hiện tại không có.
Mình trãi qua 23 mối tình.
Mình cảm thấy gò bó.
Chỉ cần là khác phái là
Mối tình của mình lâu nhất là 1 năm mẫu giáo.
Tất nhiên là được rồi.
Vì nãy mình cho thằng bạn mượn người yêu.
Minh chưa có người yêu
Mình có đâu mà hỏi
Bạn hỏi hơi nhiều rồi đấy
Bạn nhờn với mình à.
Quan điểm là có thể yêu là được
Người yêu người ta mà hỏi
Nhỏ hơn tao 2 tuổi
Tao thích người như người yêu tao
Cũng lâu rồi chắc 3 năm
Ở trường hay sao đó không nhớ nữa
Mơ đi
chưa có người yêu.
mình thích kiểu người nhẹ nhàng ,tâm lý.
30 chưa phải là tết.
không nếu hơn 40 mà chưa cuối thì tu luôn.
chưa có bạn gái nữa là.
Người yêu người ta mà hỏi
Nhỏ hơn tao 2 tuổi
Tao thích người như người yêu tao
Cũng lâu rồi chắc 3 năm
Ở trường hay sao đó không nhớ nữa
Mơ đi
100
Đúng như quậy
Lý Anh
Chưa
Hiền, biết suy nghĩ cho gia đình.
Chưa
Hiền, biết suy nghĩ cho gia đình.
Có rồi
ốm
Thỏa mái về việc gì
Chọn người đẹp
Mình có người yêu rồi
Người yêu mình học ở trường đại học Nguyễn Tất Thành
Mình thích người yêu chung thủy và không cầu kì
Mình quen khá lâu rồi
Bạn hỏi tên người yêu mình làm gì :))))
rồi
Tỏ tình rồi quen
10 người
đúng
Ngọc Hạnh
Gái
Mình có người yêu rồi
Mình có người yêu rồi mà
Đẹp gái
Tớ có người yêu rồi
Người yêu tớ rất xinh và tâm lí
Quan điểm của tớ trong tình yêu là sự chân thành
Người yêu tớ ở quận 7
Quê người yêu mình ở Đồng Tháp
Có rồi
ốm
Thỏa mái về việc gì
Chọn người đẹp
cho vào nồi nước sôi
ví bạn dày như tui là được
rất quan trọng
phải có tiền
phải to, chắc, bền, già gân
Mình có người yêu rồi
Cao nhưng không to, đen nhưng không hôi
Đối với mình về tình yêu là không quá ràng buộc nhưng phải rõ ràng
Anh chưa.
Khả năng cao là có, và khả năng bị kiểm soát luôn quỹ đen là rất cao.
Gu người yêu của mình chỉ cần dễ thương là được.
Mình dự tính khoảng 27 tuổi mình sẽ tính tới chuyện hôn nhân.
Anh chọn cả 2, lúc em cần anh sẽ có mặt, lúc em buồn anh sẽ rủ em chơi game.
Người đó tốt, xinh, giỏi là được
Khi yêu chúng ta không nên cắm sừng nhau là được
Theo mình là cả hai
Theo mình là cả hai luôn
Tất nhiên là mình
Mình chỉ yêu bản thân
HUHUHUHUHU
Tôi có người yêu rồi.
Không cần xinh đẹp tôi chỉ cần thật lòng là được.
Tình yêu bền vững khi một trong hai biết cách nhẫn nhịn.
Tôi sẽ đi mua trà sữa cho cô ấy.
có
Đoán xem
Đoán xem
Có không giữ mất đừng tìm. Điều gì đáng trân trọng thì không nên từ bỏ.
Đã từng
Có là bị cạo đầu đó
rồi
cao và ốm
cái nào đúng là đúng , sai là sai
rồi
cao và ốm
cái nào đúng là đúng , sai là sai
Có rồi ông
Lâu rồi ông
Chia tay rồi
Có chứ
Rõ ràng
Mình chưa
Không vui đâu
mình không muốn
Người con gái xinh đẹp giỏi giang
có rất nhiều
mình rất muốn
Mệt dữ lắm
có
hông
có
có
không
Có rồi ông, xinh lắm
Học chung trường chung lớp nhà gần nhau á
Nhiều quá không đếm được
Tui đang có bồ đó ông
Hỏi làm chi vậy ?
Tui gay
có rồi bạn
chưa bạn
vì sợ bị từ chối
vậy ư
ok bạn ơi, cảm ơn bạn nhiều
Hôm nay em đi làm thấy vui chứ không mệt
Dạ em chưa ăn
Dạ. mà ăn gì ạ
Dạ
Dạ, vậy em chuẩn bị trước
Mình đã có người yêu được 2 tháng rồi
Cô ấy năm nay 23 tuổi
Cô ấy học ngành ngôn ngữ anh
Chưa, mình từ bỏ rồi, bay giờ máy Desktop ở nhà là bạn đời của mình.
Có thì tốt, nếu không được thì thôi, mình không quan trọng hóa việc này.
mình đang độc thân
có nhưng mình xin không tiết lộ hihi
mình đang để mắt đến một bạn cùng lớp
mình hi vọng thế
mình đã trải qua vô số mối tình rồi
rất tiếc là không có huhu
Một người mang trong mình một tâm hồn mỏng manh
Có chứ, hát hay là đằng khác
Mình không rõ nữa
Mình thấy cũng được
Mình chưa nữa
mình có rồi
tụi mình quen được 6 tháng rồi
không, bạn đó lớn hơn mình
không, tụi mình ở cùng khu trọ
bạn gái mình quê ở Cà Mau
mình chưa có người yêu
tại mình nghèo
mình không có crush ai
tại mình không rảnh
Mình chưa có cậu ơi.
Thật mà, không nghĩ tới luôn.
Chia tay rồi, nên buồn lắm.
Có, mỗi tháng đều có đi mua sắm mà.
Thì dẫn đi ăn là được.
Có rồi thì thấy cũng khá vui.
Đâu có, vì t chưa tìm được gu t thích thôi.
T theo kiểu Tây m ạ, mũi phải cao, dáng phải cao, da trắng cơ
Không đâu m ạ, thôi từ từ để t kiếm.
Đương nhiên rồi, không có thì làm khổ nhau à
Còn phải nói sao. hhihi
Cho tao xin info với
ừ , tao biết rồi
Nó nói gì á ?
Nó đồng ý không ?
Chưa, tao chưa có
Vừa chia tay 2 tuần rồi.
Hiện tại có crush một bạn trong lớp Anh văn.
Chỉ cần cao 1m6, gương mặt dễ nhìn là được.
Chưa hỏi thăm gì nhiều, mới nói vài câu à.
Nó nhỏ hơn mình 2 tuổi.
Mình quen cũng gần 3 năm rồi
Mình đã trải qua 3 mối tình
Vì hiện tại mình chưa có người yêu
Mình có thích một người ^^
Còn lâu tui mới nói
Đương nhiên là mình có thể tâm sự với bạn rồi
Bạn hãy chủ động mua quà tặng hay dẫn bạn ấy đi ăn rồi chủ động làm hòa
Anh phải tăng ca trên công ty nên không nhắn tin được
Điện thoại anh bị mất sóng nên không nhận được thông báo cuộc gọi
Mình phải ở lại trường để làm bài tập với bạn nên về hơi trể
Bệnh nhẹ rồi nhưng chưa khỏi hẵn ạ
Mình đã ăn cơm rồi
Tớ vẫn còn độc thân
Hihi.Tớ chỉ xem cậu là bạn.
Thú vị đấy?Có lẽ tớ sẽ đi cùng cậu.
Không sao ạ, sự nghiệp vẫn là quan trọng hơn cả
Ok anh, nghe cũng được đấy
Đà lạt anh nhé
Em kó.
mình có rồi
tụi mình quen được 6 tháng rồi
không, bạn đó lớn hơn mình
không, tụi mình ở cùng khu trọ
bạn gái mình quê ở Cà Mau
Hihi bọn mình quen nhau được 6 năm rồi ă cậu
Hihi tất nhiên rồi, người yêu tớ mà.
cô ấy năm nay 20t ă
Đúng rồi nhà cô ấy cũng khá ă cậu
Bọn tớ cũng nói chuyện, đi chơi với nhau bình thường thôi
Có, trong tuần với cuối tuần ngày nào rãnh cũng đi
Bọn tớ thường đi ăn nhiều hơn
Bọn tớ cũng xem các blog, post về đồ ăn trên instagram thấy ngon rồi tìm địa chỉ thôi
Tớ hay chở người yêu đi dạo phố với vô các trung tâm thương mại
Thì bạn ấy cũng dễ thương, hiền lành, dễ tính, cũng có chung sở thích
Còn sớm, giờ này thì còn hơi ngại, nhưng cũng sắp
Mình chưa, mình còn đang sợ ế đây nè.
Mình cũng như bạn thôi, đã có người yêu đâu...
Trông cũng xinh xắn, cá tính đấy
Cái này tui thua bạn ơi, tui còn đang ế đây này
Chắc bạn làm gì khiến em ấy giận rồi
bồ đâu mà bồ, crush thôi mày ơi
méo cho, bí mật
giận miết chán ghê
yêu đương gì tầm này
ngại lắm
nồ nố nô
Lan chứ gì
Nhìn là biết
Ừm
Ừm
Ra vậy
Mình có rồi
Tớ đang thích XXX
Mình chưa có
Tạm thời thì chưa có
Mình quen nhau được 2 năm rồi
Chưa biết
tớ có cậu
tớ chưa câuk ơi
mình còn á ngày nào mình cũng ngắm bạn ấy hết
cũng được tầm 3 4 năm rồi ấy cậu
do mình thiếu can đảm và tự tin ấy cậu
tớ ấy hả. Tớ với người yêu tớ vẫn vậy à
ít lắm cậu ơi. Tụi mình 2 tuần mới đi chơi một lần
thì đi dự đám cưới chúc mừng chứ sao
hmm... chắc tại mặt mày mụn
đẹp trai tài giỏi và giàu
bạn phải thành đạt trước đã
vậy thì hãy phấn đấu theo đuổi cô ấy
Lan chứ gì
Nhìn là biết
Ừm
Ừm
Ra vậy
chắc rồi, nhưng ta sẽ đi đâu ?
tuyệt vời, mình cũng muốn đi Đà Nẵng
chúng ta sẽ đi khi hè đến
tớ nghĩ chúng ta cần tầm 10 triệu
chúng ta sẽ đi bằng máy bay đến đó
mình có dự định đi Vũng Tàu
mình tính đi vào Hè
mình sẽ đi những nơi có biển như Vũng Tàu
mình thường đi du lịch bằng xe máy
mình hiếm khi đi du lịch bằng máy bay
mình thường đi du lịch với bạn mình
mình ít khi đi du lịch với gia đình
lần cuối tớ đi du lịch ở Đà Nẵng
hiện tớ không có dự đi du lịch ở đâu
hiện tớ có dự đi du lịch ở Vũng Tàu
tớ chưa đi du lịch ở Hà Nội
tớ đã đi du lịch ở Đà Nẵng
tớ chưa đi du lịch ở Cà Mau
tớ chưa đi du lịch ở nước ngoài
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Xem phim ở CGV.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Đi về nhà.
Xem phim ở CGV.
có
Nha Trang
tớ có áo tắm rồi
3 ngày 2 đêm
tùy mày
mình có dự định đi Vũng Tàu
mình tính đi vào Hè hoặc là cuối năm sau
mình sẽ đi những nơi có biển hoặc là yên tĩnh để thư giãn
cậu muốn đi chung không
tầm thi giữa kì xong tớ định là đi Đà Lạt với vài người á
vậy đi chung luôn nha
Đi về quê chơi.
Chắc là mùng 2 tết.
Đi với gia đình.
Qua tết mình lên.
Mình rất vui lòng
Mình muốn sang Mỹ
nếu được thì cả hai
theo mình thì chính là ẩm thực
không mình sẽ về quê
mình có đi đà lạt hồi noel 2020
mình đi với nhóm bạn thân ở trên đại học
mình đi 4 ngày 3 đêm ở trên đà lạt
có, vì lên đà lạt chủ yếu là đi ăn với đi cà phê nên sẽ tổn một khoảng lớn
À, tao vừa đi Sapa về, lạnh vãi linh hồn, nhưng được cái gái vùng cao xinh dã man
Nếu còn dư slot thì đi, dạo này hơi chán, muốn đi đâu đó để giải tỏa
Để xem, nếu được thì đi Bà Nà chơi đi cho biết với người ta
Có chứ mới rủ được bé kia đi chơi Noel, tao đang nôn tới ngày đó quá
Hay thế, chốt kèo vậy đi, nào gần đi hú tao chuẩn bị đồ nha
Nha Trang gì giờ này ba
Đi với ai đấy?
Liên quan gì tao, nó có bồ rồi mà
Ồ, vậy thì đi
Okie
là cụ thể đi đâu ông ơi.
mình thấy cũng được đấy, cho mình đi với nha.
ngoài Bắc đang bùng dịch nên mình nghĩ mọi người chắc đang hạn chế.
mình vừa mới hết tiền mất rồi.
Tầm Tết dương lịch này thì mình rãnh đó.
Năm nay mình muốn ở nha nên không đi
Mình muốn ơ nhà với ba mẹ
Mình tính đi về miền tây du lịch
Mình đi với gia đình
Mình đi trước tết
Mình thích đi đà lạt
thế á, có tớ đi với
tớ muốn đi du lịch Sapa
tớ có sẵn áo ấm rồi, không phải mua nhiều nữa
theo tớ thì 5ngày 4đêm đi
ok cậu, cậu rủ đi
Sau Tết mình rảnh chứ
Ồ, tất nhiên rối
Mình muốn rủ bạn đi Đà Lạt
Hiện tại có 6 người đồng ý đi
Mình đã đặt 4 phòng 2 người rồi
Nha Trang gì giờ này ba
Đi với ai đấy?
Liên quan gì tao, nó có bồ rồi mà
Ồ, vậy thì đi
Okie
đi bạn ơi
Đà Lạt đi bạn
tầm lễ 30 tháng 4 đi bạn
đi cắm cắm trại bạn
đi chụp hình ăn uống nữa
có chứ ông
tôi đi đà lạt
không ông ơi, đi với gia đình
đi bằng xe khách á ôn
tận hưởng cái không khí thôi
Được chứ.
Ok
Mình cũng ít đi du lịch
Hiện tại thì mình có dự định đi Nha Trang
Mình dự định sẽ đi nhân dịp nghỉ hè
Mình đi khoảng 2 tuần
Không, mình thuộc hướng nội thích ở nhà hơn.
Covid-19 tùm lum thì đi đâu, với lại đi để làm gì, ở nhà chơi vẫn vui như thường mà.
Đâu cần phải đi đến nơi mới biết, có thể tìm thông tin trên mạng được mà với lại biết nhiều để làm gì.
Có đi một số nơi rồi như Vũng Tàu, Phan Thiết, Đã Nẵng ngoài ra mình cũng có một số bạn bè ở các nước khác nhau kể về nơi ở của họ.
mình sẽ đi Đà Lạt
mình không thích đi Đà Lạt chơi cho lắm
mình thích đi biển Nha Trang
mình thích đi Nhật
mình đã đi rồi
Oh ! được chứ bạn !
Hmm ! bạn cho ý kiến đi !
Mình đi ở đó nhiều quá chán rồi bạn ạ huhu !
Được chứ bạn thế thì thật tuyệt vời!
Mình hay đi nước ngoài
Vào các dịp Tết nguyên đán, vì thời gian đó lịch nghỉ cũng khá dài và cũng là thời điểm thích hợp cho việc đi du lịch nữa
Mình hay đi với gia đình
Tầm 7 - 9 ngày đổ xuống á
Haha để xem
mình tính đi Đà Lạt
mình tính đi vào tháng 6
mình tính đi chắc khoảng 1 tuần
mình lên đó tránh nóng Sài Gòn thôi
mình hay đi biển hoài à
Mình thích đi chùa cuối năm.
Mình thích đi Vũng Tàu.
Ở nước ngoài, mình thích đi du lịch ở Nhật.
Thôi. Leo núi mệt lắm.
Mình định rủ bạn bè đi uống coffee thôi.
Đi chứ, mình đi du lịch đến đó bao giờ.
Thích chứ, mình thích đi nhiều nơi lắm
Mình thích đi ngoài nước cậu ạ
Mình thích nước Anh, vì có tháp Bigben
Năm sau mình sẽ đi nè
Không, mình chỉ đi một mình thôi
Đương nhiên rồi, mình sẽ mua thật nhiều mà
Vũng tàu đi mọi người
tao từng đi Singapore tháng trước
khoản 6 tháng tui đi 1 lần
Vịnh Hạ Long đẹp lắm á
tao hết tiến rồi
Tết này đi ăn tất niên nhà Lan đi.
OK, để tao sắp xếp thời gian
Mang tầm 4 bộ đi, để có gì dơ thì thay.
OK, đi luôn.
Mày dậy nổi thì quất à.
Mình thích có một chuyến đi Hà Giang
Mình xem video của Khoai lang thang thấy Hà Giang rất đẹp và đặc biệt
Mình đã đi phượt Vũng Tàu Đà Lạt cùng với khoảng 10 người thân
Mình thường đi vào dịp Tết và nghỉ hè
Dịch bệnh đang hoành hành mình nghỉ nên ở nhà cho an toàn
Mình thường đi du lịch và những dịp nghỉ lễ như là: tết, quốc khánh và noel.
mình thường hay đi du lịch ở Đà Lạt, Nha Trang, Đà Nẵng và Hà Nội.
Có những lúc không kịp deadline nhưng mọi người lại không có ai giúp đỡ mình
Đó là Đà Lạt mộng mơ
Mình sẽ dẫn họ đi đến Đà Lạt
Tớ biết thêm được lối sống của địa phương đó, lịch sử cũng như các phong cảnh mới
Cuối tuần này có thể mình sẽ đi được?Thú vị đấy!!!
Mình vẫn chưa nghĩ ra?Nhưng chắc có lẽ sẽ đi đến một số địa điểm nổi tiếng tại Đà Lạt.
À!Mình mới mua được 2 tháng nay.
Dĩ nhiên rồi!Mình hẹn nhau ở đâu bạn nhỉ?
Ổn đấy.Nhớ mời mình vào nhé.
Nghe hay đấy đi đâu nào
Thôi Đà Lạt đông lắm, ai cũng kéo nhau đi
Nghe được đấy
Nhưng mà hết tiền rồi bạn êi
mình tính đi Đà Lạt
mình tính đi vào tháng 6
mình tính đi chắc khoảng 1 tuần
mình lên đó tránh nóng Sài Gòn thôi
mình hay đi biển hoài à
Toi muon tim mot noi de du lich
Mot noi gan bien
Noi gan nhat la dau nhi?
TP Ho Chi Minh
Di du lich khong?
Bien
Noi gan nhat?
TP Ho Chi Minh
Tớ đang tính đi du lịch vùng Tây Bắc
Tớ đặt tour tham quan Mộc Châu với Sapa
Tớ sẽ đi máy bay từ Sài Gòn đến Hà Nội, sau đó đi xe khách lên Mộc Châu chơi 2 ngày, tiếp tục lên Sapa chơi 2 ngày, rồi về Hà Nội chơi 1 ngày
Tour du lịch khoảng 10 triệu á cậu
Không, chi phí chỉ gồm tiền thuê khách sạn và vé máy bay thôi cậu. Mình tự chủ động trong việc ăn uống
Không bạn ơi
Năm nay sợ dịch quá nên chắc tết ở nhà luôn
Um, đúng rồi, mình tính đi Nha Trang.
Mình không rõ nữa, chắc hè mới đi
Tết này dịch quá nên mình hơi ngại nên dời sang hè vậy
vote Đà Lạt
ngủ mát mà
hì hì
cũng ok đó
đi sớm sớm đi
20 tết
Tớ định đi du lịch Nha Trang
Sau Tết rồi đi
Cậu có thể thử mực và ốc.
Tham quan Vinpearl.
Tớ thích cảm giác sáng sớm đi dạo ở biển, hoặc là buổi đêm cũng được.
Khá là an ninh buổi đêm.
có cậu ơi
oke cậu ơi
có cậu ơi mình thích lắm
có cậu mình thích Trung Quốc lắm
có cậu mình thích ĂngCovat ở bên Cap lắm
Oh ! được chứ bạn !
Hmm ! bạn cho ý kiến đi !
Mình đi ở đó nhiều quá chán rồi bạn ạ huhu !
Được chứ bạn thế thì thật tuyệt vời!
ok cũng được vậy mình sẽ đi đâu nhỉ
ok anh vịnh hạ long cũng đẹp đấy ạ
ohm vậy hả nhân dịp này mình làm chuyến du lịch luôn thôi
ok mày đi luôn nè, mày qua chở tao đi
ok dạo này tao hơi nghiệp mình đi chùa làm phước phóng sanh đi
Phan thiết
Mùng 3 tết
Tụi mình
Rồi
Trắng đen
họ và tên của mình là Hà Công Thành
mình năm nay 22 tuổi
mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
mình cao 1 mét 63
sở thích của mình là chơi game và xem phim
mình tên là cường
mình quê ở Thái Bình
mình hiện tại 22 tuổi rồi
mình đang học tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng
mình hiện tại đang ở 108/4 Trần Mai Ninh, phường 12, quận Tân Bình, thành phố HCM
số điện thoại của tớ là 0938410364.
tớ học nghành khoa học máy tinh
tớ học khoa công nghệ thông tin
tớ học ở trường đại học Tôn Đức thắng và tớ thuộc khoá 21
tên của tớ là Khoa
tớ sinh năm 1999
tớ 21 tuổi
Tớ tên Phạm Thị Lan Anh.
Mình tên Phạm Thị Lan Anh.
Tớ 22 tuổi.
Nhà tớ ở Trái Đất.
Tớ tên là Lan Anh.
Tớ đang ở Nhật.
Tớ rất khỏe.
Tớ tên Phạm Thị Lan Anh.
Mình tên Phạm Thị Lan Anh.
Tớ 22 tuổi.
Nhà tớ ở Trái Đất.
Tớ tên là Lan Anh.
Tớ đang ở Nhật.
Tớ rất khỏe.
Vũ
19
5
quận 7
kí túc xá
mình tên là Hiếu.
số điện thoại của mình là 0123456789.
nhà mình ở số X, đường Y, phường Z, quận T, thành phố A.
mình 20 tuổi.
gia đình mình có 5 thành viên.
mình là sinh viên năm 4.
mình học IT.
mình đi rồi.
có bạn, cần ielts 5.5
mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
trường mình nằm ở số 19 Nguyễn Hữu Thọ, phường Tân Phong, quận 7, thành phố Hồ Chí Minh
mình tên là Tuấn
mình quê ở Ninh Thuận
mình hiện tại 22 tuổi rồi
mình đang học tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng
mình hiện tại đang ở 1041/62/20 Trần Xuân Soạn, Tân Hưng, Quận 7 Thành phố Hồ Chí Minh
Mình tên là Hưng
Mình 21 tuổi
mình đang đi học
Mình là sinh viên Đại học Tôn Đức Thắng
tớ đang học công nghệ thông tin.
tớ ở Quảng Nam
à tớ ở Kí túc xá
tớ có xài facebook nhen
okay, nick face của tớ là nxhung0405.
okay cậu
số điện thoại của tớ là 0917234872.
Tớ tên Nguyễn Ngọc Trâm.
Mình tên Nguyễn Ngọc Trâm.
Tớ 22 tuổi.
Nhà tớ ở Việt Nam.
Tớ tên là Ngọc Trâm
Tớ đang ở Mỹ.
Tớ khỏe.
tên tớ là Cường
Mình mới tròn 21
mình cao 1m8
mình là nam nhưng tên cường
một công việc và gia đình hạnh phúc
khoảng 9h
tên tớ là Lan
mình năm nay là 22 tuổi rồi
mình đang học ở Ton Duc Thang University
mình đang học ở Ton Duc Thang University
ước mơ của mình là làm lập trình viên về web
tên tui là Thanh
tôi đến từ khoa công nghệ thông tin
tháng sau tôi tròn 22 tuổi á
nếu không có vấn đề gì thì năm sau tao ra trường
Chắc tao đi du lịch để nghỉ xả hơi
Có em gái, mà nó có bồ rồi, mày tính làm em rể tao à
tên tớ là Trí
tớ sống ở thành phố Hồ Chí Minh
tớ đang là sinh viên trường Tôn Đức Thắng
tớ vào làm 2 năm rồi
0123456789
không có gì
tên tớ là Lan
Mình năm này 20 tuổi.
Nhà mình có 5 người nha bạn.
mình có nhiều bạn bè lắm đó.
nhà mình ở quận 4 thành phố Hồ Chí Minh đó bạn.
Mình năm này học đại học năm 4 ấy bạn.
nhà mình không có anh chị em ruột nhưng mình đang sống với anh chị họ đấy.
có nha bạn, học vui lắm.
mình học đội tuyển học sinh giỏi môn Hóa đó bạn.
mình có rồi nha, mình tính sau này sẽ theo học khối ngành về Kinh tế.
mình thì thường sẽ đọc sách và nghe nhạc, ngoài ra mình cũng thích tập thể dục lắm.
mình thích lắm, coi xong lại cảm thấy tinh thần sảng khoái.
hiện tại thì mình đang theo ngành công nghê thông tin nha.
Mình đang sống ở Sài Gòn
Mình ở Bình Thuận lên Sài Gòn làm việc
Mình sinh năm 1999
tên tớ là Lan
tớ năm nay 21 tuổi
hiện tại tớ đang ở quận 7, tp HCM
Tớ ở trọ tại đường Lê Văn Lương
Quê tớ ở Lai Châu
Mình tên là Tiến
Hiện tại mình được 22 tuổi
Quê của mình ở Đồng Tháp
Số điện thoại của mình là :P 0792240342
Gia đình mình hiện tại có 7 người
Chào Hiếu, bạn sinh năm mấy ấy?
À, vậy mình bằng tuổi nhau đó.
Okie bạn, chuyện đơn giản thôi
tên tớ là Dân Chơi
họ và tên đầy đủ của tớ là Nguyễn Dân Chơi
mình năm nay 21 tuổi
quê mình ở Hà Nội
gia đình mình có tổng cộng 4 người
mình là con út trong nhà
mình cao 1 mét 9
mình nặng 65kg
skype của mình la danchoi
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
tui cao 1 mét 5
mình hiện nay là sinh viên trường đại học tôn đức thắng
tui có nhiều sở thích như đá banh, xem phim, nghe nhạc, đi chơi
tui muốn trở thành người tốt có công ăn việc làm ổn định có điều kiện kinh tế thời gian và sức khỏe để chăm sóc cho gia đình
mình sinh năm 1999 hiện nay 22 tuổi con mèo
mình tên là Lan
mình sinh năm 2002
mình năm nay 19 tuổi
minh ở Hà Nội
nhà mình có 3 anh chị em
mình là con út trong gia đình
mình có sở thích đọc sách
mình đang học tại Trường đại học Tôn Đức Thắng
mình thần tượng ca sĩ Sơn Tùng MTP
mình biết chơi guitar
Mình tên là Huyền
Sắp tới sẽ là sinh nhật 21 tuổi của mình
Minh đang là sinh viên năm 3 trường đại học Tôn Đức Thắng
Mình học ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu thuộc khoa công nghệ thông tin của trường
Mình có thích chơi đàn và hiện tại vẫn đang luyện tập
tớ tên Hà
mình sinh năm 2000
Tôi tên Cường.
Tôi hiện tại đang độc thân.
Số điện thoại của tôi là 0925632541
Không, tôi không phải là học sinh.
Tôi hiện tại 30 tuổi rồi.
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
tớ thuộc cung song tử
tớ sống ở Hà Nội
tớ thuộc khoa công nghệ thông tin
tớ cao 1 mét 7
tớ xin phép từ chối trả lời nha
mình tên là Hiếu
mình năm nay 22 tuổi
quê mình ở Cà Mau
mình đang là sinh viên
mình sinh viên trường Tôn Đức Thắng
mình học công nghệ thông tin
mình ở quận 7
mình nặng 75 kí
mình 1 mét 75
nhà mình có 4 người
mình tên Duy
mình sinh năm 2000
mình 21 tuổi
mình đang học đại học
mình học trường Tôn Đức Thắng
mình quê ở Tiền Giang
mình đang ở thành phố Hồ Chí Minh
mình tên là Bình
mình sinh năm 2001 nhé
minh đang học ngành kỹ thuật phần mềm
mình đang là sinh viên năm 3
vâng, mình đang học tại tôn đức thắng
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
mình hiện tại ở Hồ Chí Minh
không, mình là sinh viên và đang đi học
mình là con một
Chào bạn, mình tên Long
Mình năm nay 21 tuổi
Ừm mình sinh viên năm 3 của trường ĐH Tôn Đức Thắng
Mình ở với gia đình bên Bình Tân
Mình tới trường bằng xe máy
Tên mình là Nguyễn Thành Tiến
Mình sinh vào năm 2000
Mình đang là sinh viên tại trường Đại học Tôn Đức Thắng
Mình thích nhất là được nghiên cứu, đọc sách, cải thiện bản thân
Mình thì là học tập thật tốt, nỗ lực thật nhiều
Đúng rồi, mình sinh sống trong Nam từ thuở còn nhỏ
Tất nhiên là có rồi, sách là thứ giúp mình hiểu thêm về rất nhiều điều mới
Mình đang học ngành Khoa học máy tính, chuyên ngành Tính toán thông minh thuộc Khoa Công nghệ thông tin
tớ tên Khoa
mình sinh năm 2000
mình cao 1m79
mình sống ở 18 Nguyễn Hữu Thọ
Mình là con đầu trong gia đình và có một em gái
mình tên là Lan
mình năm nay là 21 tuổi
Mình sinh sống tại Đồng nai
cảm ơn, vậy mình cũng rất vui khi được làm bạn với hùng
mình hiện tại đang bán hàng tại một shop quần áo gần siêu thị lotte mart
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
mình tên là bảo
mình sinh năm 2001
mình sinh ra ở thành phố Hồ Chí Minh và cũng lớn lên ở đây
mình là sinh viên của trường đại học tôn đức thắng
hiện tại thì mình cao 1m7
mình đang ở 26/19/57/6 lâm hoành phường an lạc quận bình tân
Mình tên Trần Thanh Duy
Mình sinh năm 2000
Quê mình ở Trà Vinh
Mình đang học đại học
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Mình học khoa Công Nghệ Thông Tin, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
Mình đang ở tp Hồ Chí Minh
Mình đang học công nghệ thông tin
Mình sống một mình
tớ tên Hưng
mình sinh năm 2001
mình làm ở Lotte Mart Quận 7 nhưng hiện tại đủ người rồi
hiện tại thì mình đang độc thân
nếu có thể mình sẽ thử sức với việc đi du học
gia đình mình đang làm ruộng bạn nha
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
Mình tên Lợi
Mình sinh năm 1999
Mình sinh ra ở Phan Thiết, Bình Thuận.
Nhà mình gồm 4 thành viên
mình thích chơi game, nghe nhạc,...
mình thường xuyên bơi lội
mình đang ở thành phố hcm và học công nghệ thông tin tại trường đại học Tôn Đức Thắng
mình tên Ly
mình sinh năm 2001
mình được 19 tuổi rồi ấy bạn
mình sinh ngày 1 tháng 9
tên mình là Nguyễn Thị Ly Ly
mình cao 1 mét 68
mình 45kg nha bạn
Mình tên Mèo
Nhà mình ở quận 7
Mình năm nay 20 tuổi
Chiều cao của mình là 1m6
Mình có thể nói được 1 ngôn ngữ
tớ tên Lễ
mình sinh năm 2000
mình học ngành công nghệ thông tin
sở thích của mình là nghe nhạc, chơi game, du lịch, thích được yêu, sự giàu có, ghét sự nhòm ngó, yêu hòa bình
Chưa bạn, nghe nói nhóm 3 người
Ok, vậy bạn cho mình vào nhóm nha
À bạn, khi nào thuyết trình vậy
Có kế hoạch gì chưa ?
Ok, vậy bạn lên kế hoạch rồi có gì gửi vào nhóm nha
Chưa bạn, nghe nói nhóm 3 người
Ok, vậy bạn cho mình vào nhóm nha
À bạn, khi nào thuyết trình vậy
Có kế hoạch gì chưa ?
Ok, vậy bạn lên kế hoạch rồi có gì gửi vào nhóm nha
tớ tên Đức
mình 21 tuổi
mình sinh ngày 5 tháng 3
mình sinh năm con rồng
mình chưa có người yêu
nhà mình có 4 người
mình có 1 chị
Mình tên Nguyên.
Quê mình ở thành phố Hồ Chí Minh.
Mình là sinh viên khóa 22.
Mình học ngành Công nghệ thông tin.
Minh học chuyên ngành Khoa học máy tính.
Mình thường xuyên mua hàng online.
Mình thường mua trên Shopee.
Mình hay mua đồ thời trang nhưng không thường mua đồ điện tử.
Mình thường mua ở Yame, Zara, Biti's.
Mình thường mặc quần short và sơ mi tay ngắn phối cùng với giày lười.
Mình thấy các dòng ASUS Nitro và MSI khá tốt trong tầm giá đó.
Mình mua ở XGear.
đúng rồi bạn, mình học ở đó, bạn cũng học tôn đức thắng hả
mình làm ở Phúc Long nhưng hiện tại đủ người rồi
à mình là người ở đây
hiện tại thì mình đang độc thân
mình chưa biết nữa, nhưng nếu có cơ hội thì mình muốn đi du học
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
Mình tên là Huy
Mình năm nay 22 tuổi
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
tôi đang học Công nghệ thông tin
tôi đang học Tài chính ngân hàng
tôi đang học Ngôn ngữ anh
tôi đang học Quản trị kinh doanh
tôi đang học Điện
tôi đang học Công nghệ sinh học
tớ tên Hùng
mình sinh năm 2001
Tớ thích đọc sách, tham gia các hoạt động ngoài trời
Bình thường
Mình thường đọc sách, chơi game.
mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
Quê hương của mình ở Bến Tre
Mình muốn làm ca sĩ
tớ tên Hùng
mình sinh năm 1999
mình sinh ra ở Cà Mau
mình học ở Sài Gòn
mình đang làm phục vụ quán nước
mình đang độc thân nhé
Tớ tên Thịnh, Nguyễn Đan Ni Ô Thịnh
Tớ sinh năm 1999
Tớ cao 175cm
Tớ nặng 67kg
Mình thuộc giới tinh nam
Mình thuộc nhóm máu O
mình tên là Khải
mình cao 1 mét sáu mươi chín
mình nặng gần 80 ký
mình chưa có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
lương tháng mình 2 triệu
nhà mình ở quận 8
chắc bạn nhìn nhầm rồi đó
Nhà mình có 5 người
không, mình là còn thứ
đúng rồi, mình trúng được 50 ngàn
không, mình học bình bình
số điện thoại mình là 090-0000-0000
mình làm gì đã có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
mình tên là Tài
mình cao 1 mét bảy mươi lăm
mình nặng gần 95 ký
mình chưa có người yêu
mình chưa đi làm
nhà mình ở quận 11
mình còn đang ế đây này
Nhà mình có 3 người
đúng vậy
mình có mua vé số bao giờ
mình học bình bình
số điện thoại mình 0707336606
mình độc thân
tớ tên Dân, mọi người hay gọi tớ là Dân Chơi
tớ sinh năm 2003
Mình Tên Khá Bảnh
mình sinh năm 1991
bình thường mình cao 1m5, khi uống thuốc tăng đề kháng mình cao 2m
bình thường mình nặng 80kg, uống thuốc tăng đề kháng mình còn 40kg
mình bị dị ứng với cái nghèo
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 200
quê mình ở Floria
mình ở TP.HCM
không mình là game thủ
Mình tên Đăng, Võ Nguyễn Hải Đăng
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 2001
Tên đầy đủ của mình là Thạch Nguyễn Khang Huy
Tháng 5 này là mình tròn 22 tuổi
Lê Thành An.
Tui sinh 1999.
21 tuổi rồi.
Tui cao 3 mét bẻ đôi.
xấp xỉ 100 kí lô.
I am in the middle, huh.
Mình dân tộc Kinh.
tớ tên Hùng, Nguyễn Thanh Hùng
mình sinh năm 2007
mình cao 1m50 nha bạn
mình nặng 1 tạ hơn nha bạn
mình sinh ra và lớn lên ở Đắk Lắk
mình tên Minh Thư
mình nặng 52 kí
mình đang 20 tuổi
Tên mình là Đạt
Tên mình là Đạt
Mình năm nay 20 tuổi
Mình cao 1 mét 50
Mình nặng 45 kí
Tui tên Nam, Nguyễn Hoàng Nam
Tui năm nay 20 tuổi.
Tui cao 1m75.
mình tên Phát.
mình nhóm máu AB.
Thích xem stream.
mình nặng 65kg.
mình cao 1m7
mình 22 tuổi
Mình tên là Khanh Đẹp Trai, SĐT: 0832840***, nhà ở Vinhome, quốc tịch Mỹ.
Mình sinh năm 2000.
Mình nặng 65kg.
Mình không sử dụng MXH.
Email cá nhân của mình là khanhduynguyen170900@gmail.com, còn mail trong công ty là giamdockhanhnguyen.vin.vn
tớ tên Lý Gia Bảo
mình vừa mới chào đời ngày hôm qua!Ahihi
Do bạn chưa chơi đồ đấy bạn ơi!
tớ tên Thụy, Thụy bean
mình sinh năm 2000
tớ tên Thụy, Đỗ Quang Thụy
bố m sinh năm 2000
mình tên Bảo
mình sinh năm 1999
mình cao 1m68
mình nặng 50kg
Tui cao 2m.
90 60 100.
mình tên Loan
mình sinh năm 2000
mình cao tầm 1m67
tớ tên Tín, Nguyễn Trung Tín
mình sinh năm 2000
tớ tên Tùng , Nguyễn Thanh Tùng
mình sinh năm 2000
Tớ nặng 150kg.
Quê tớ ở Quảng Nam.
Tớ là người dân tộc Hmong.
nan
nan
nan
nan
nan
nan
Mình tên Jang Jam.
Mình 20 tuổi.
Mình cao 1m76.
Mình nặng 70kg.
Mình họ Đào.
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 2001
Mình tên là Nhơn
Mình được 20 tuổi rồi
Minh cao 1m8 .
Minh nặng 70kg.
Mình tên Chupi
Mới 20
Không biết hỏi chi
Tao nặng nhiêu kệ tao chứ
mình cung bạch dương 12/04
chắc 1m7 gì ấy
hiếu đẹp trai
Huỳnh Trần Trung Hiếu
2000
nam
Mình tên Chupi
Mới 20
Không biết hỏi chi
Tao nặng nhiêu kệ tao chứ
tớ tên Đông
mình sinh năm 2000
Mình cao 1m72
Mình nặng 60kg
Hải
2000
Hải
2000
Vũ Đức Anh Khoa
21 tuổi
1m8
70kg
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 2001
Mình tên Nguyễn Trần Nhật Đức
Mình 20 tuổi
Mình nặng 40kg
Mình cao 1m68
Lian
2k
1m7
50 kí
Mình tên Đức
Quê mình ở Nghệ An
Mình 21 tuổi
Minh cao trên 1m5
Mình nặng 72kg
Không có nha
01/01/2000
Tớ tên là Bot, Automatic Robot.
mình sinh năm 2020
Tớ đến từ Việt Nam.
Mình được lập trình từ rất nhiều ngôn ngữ. Nhưng phần lớn là Java.
Mình được 1 tuổi.
Corgi
2000
1m70
74kg
Chơi game, nghe nhạc.
Chubby
Chơi game, nghe nhạc, xem phim
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 2001
Vũ Đức Anh Khoa
21 tuổi
1m8
70kg
mình tên là Duy, Trương Bùi Quốc Duy.
mình sinh năm 2000
mình cao 1m70
mình nặng 80kg ạ
nhóm máu của mình là B
mình cận 3,5f tiêu cự ạ
mình cung song tử
minh theo thiên chúa giáo
Minh tên Nguyễn Thị Thu Huyền
mình sinh năm 22/02/2000
Mình cao 1m59, nặng 51kg
Số điện thoại mình là 0782513xxx
Có. Biệt danh của mình là Mắm
Mình cao 1 mét 70.
Mình tuổi con rồng.
Năm nay em 20 tuổi.
Mình gặp ở Manwah Vincom Đồng Khởi.
Số điện thoại mình là 0334xxxxxx
Mình tên Nguyễn Thị Bưởi Bưởi
Mình sinh ngày 22/02/2000
Mình cao lắm, có 2 mét thôi ạ
Khối lượng cơ thể của mình là 50kg
Mình 20 tuổi rồi
tôi tên Tài, Dương Trọng Tài
Tôi cũng 20 luôn nè bạn
tôi cao 1m68 à bạn ơi
tôi ăn rồi nha, còn bạn?
20
tất nhiên là không mình là Hiếu
Mình tên Mai dễ thương
2003 á bạn
Gầy lắm bạn ơi mình chỉ có 45kg à
Mình cao tận 1m57 lận
Mình mới 18 à
Nguyễn Thành Phát
năm 2000
cao: 1m7 , nặng : 54kg
Nguyễn Thành Phát
năm 2000
cao: 1m7 , nặng : 54kg
tớ tên Minh, Trần Phạm Thanh Minh
mình sinh năm 2000
mình cao 1m60
mình nặng 80kg nha
mình tuổi con rồng
Mình tên Nam ạ
Mình 20 tuổi
Mình 72kg
Mình cao 1m73
Mình được 12/12
Mình tên Khoa
Mình sinh 2002
Mình 100 kg
Mình cao 170cm
Mình bị khùng
Không  cho
Thành Khang
2k
Ma Kết
21
100
170
Mình tên Hạnh
Tầm 20 tuổi
52kg
1m7
tớ tên Lộc, Nguyễn Tấn Lộc
mình sinh năm 2000
Tui cỡ 75kg
1m72 ông
Có, cận 3 độ mỗi mắt
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh năm 2001
tên tớ là Lan
mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
nhà mình có 3 anh em, mình là anh cả và có 2 đứa em gái
mẹ mình là cô giáo
ba mình là công an
mình có rồi
tháng sau ba mình mua cho mình
tên tớ là Lan
Mình sinh năm 1999
Mình quê ở Vũng Tàu á
Mình tên Quang
Mình sinh năm 2001
Năm nay mình 20 tuổi
Mình đến từ thành phố Hồ Chí Minh
Hiện tại mình là sinh viên năm 2
Mình học ngành khoa học máy tính
Mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
Mình thấy ngành mình theo học khá nặng và khó
Mình hiện tại thì sống với ba mẹ của mình
Mình cũng ít khi đi du lịch với gia đình vì ba mẹ mình khá bận
Nhà tôi ở quận Bình Tân.
Khoảng cách từ nhà tối đến trường tầm 13km.
Thông thường tốn khoảng 30 đến 40 phút.
Củng khá ngán nhưng cũng phải ráng thôi.
Ở nhà mình chủ yếu chơi game, lâu lâu cũng làm các project nhỏ chơi cho vui.
Không, mình thích tự học khi có chủ đề hứng thú hơn.
tên mình là Vân
năm nay mình 21 tuổi
mình đang sống ở thành phố Hồ Chí Minh
mình thuộc cung Song Ngư
mình đang là sinh viên năm 3
mình đang học ở trường đại học Tôn Đức Thắng
tên tớ là Lan
Mình quê ở Sài Gòn nhé bạn !
Mình mới 20 tuổi nhé bạn !
Mình tròn 21 tuổi á bạn !
Hiện tại mình đang là sinh viên nhé bạn ! Mà mình cũng không biết chăc nữa vì mình học ở Học Viện Âm Nhạc Thành Phố Hồ Chí Minh đó bạn !
Ừm mình cũng nghĩ vậy !
Đúng rồi âm nhạc là đam mê của mình đó bạn !
Hmm ! mình hay nghe nhạc Âu Mỹ á bạn ! những loại nhạc country music, vân vân và mây mây nữa !
Oh có chứ bạn mình cực kỳ thích luôn đó bạn ! thể loại nhạc đó nghe rất là nhẹ nhàng!
Mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
Hiện tại là sinh viên năm 04 và sắp ra trường rồi
Mình rất quan tâm tới thời trang
Hiện tại mình đang độc thân
Mình đặc biệt yêu thích bộ môn Cầu lông
mình tên Kỳ
mình 21 tuổi rồi
mình ở quận
đúng rồi bạn
mình đang học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
mình là sinh viên Công nghệ thông tin
mình học Kỹ thuật phần mềm
mình năm 4 rồi
hết năm nay mình sẽ ra trường
quê mình ở Ninh Thuận
tên mình là Nam
mẹ mình tên Ngân
ba mình tên Thắng
mình 20 tuổi
mình nhà ở Bình Dương
quê mình ở Quảng Bình
nhà mình có 4 người
mình học trường Đại học Tôn Đức Thắng
mình học Khoa Công nghệ Thông tin
mình khóa 21
Mình tên Quang
Năm nay 21 tuổi rồi.
Mình sinh ra ở thành phố Hồ Chí Minh
Hiện tại mình là lập trình viên
Mình chỉ mới thực tập thôi
Cũng thú vị lắm.
Mình thích trải nghiệp những việc khó.
Mình thích nhất là trà Lipton
Rau muống xào tỏi là món mình thất nhất.
tên tớ là Lan
Mình tên Hồng
À, mình 20.
0977736413
Mình học tại Trường ĐH TĐT
Mình học CNTT
Tui tên Cường, còn bạn ?
Tao quê Tam kỳ
Tao 25
ĐH Tôn Đức Thắng á
Tui học CNTT
Tôi mình là Lan.
Mình hiện đang là sinh viên năm 4.
Sau khi ra trường mình sẽ đi du học và làm ở bên đó.
Hiện tại mình đang tập trung cho sự nghiệp.
Mình có học thêm Toiec để cải thiện tiếng Anh.
Mình ở quận 9
Mình sắp 22 rồi
Mình mãi mãi tuổi 18 nhé
Mình học ngành kỹ thuật phần mềm
Mình học ở quận 7
Nhà tớ ở Đồng Tháp
Năm nay mình được 22 tuổi rồi bạn
Nhà mình có tổng cộng 4 người
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Mình học ngành Khoa Học Máy Tính
Mình là sinh viên khoa Công Nghệ Thông Tin
Mình sinh năm 1999.
Hiện tại mình sử dụng căn cước.
Mình ở quận Gò Vấp
Mình dùng mạng viettel
tên tớ là Lan
Ok được chứ
Mình ở nhà
Đúng rồi, tụi mình là bạn
Ok luôn, 0123456789!
mình tên Dương
mình 21 tuổi rồi
mình ở quận 7
đúng rồi bạn
mình đang học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
mình là sinh viên Công nghệ thông tin
mình học Kỹ thuật phần mềm
mình năm 4 rồi
hết năm nay mình sẽ ra trường
quê mình ở Quảng Ngãi
Hùng
20
Ho Chi Minh
Gia dinh
Khong
Hùng
20
Ho Chi Minh
Gia dinh
Khong
Chị tên là Nhi
Hihi, chị sinh năm 1999
Ở Biên Hoà , Đồng Nai ă em
Chị còn đi học ă
Đại học Tôn Đức Thắng nè, chị năm cuối rồi.
Chị học công nghệ thông tin nha em.
Chào bạn, mình tên là Hùng
Mình sinh năm 2002, là sinh viên năm nhất
Mình là sinh viên khoa Công nghệ thông tin
Mình hiện đang học về ngành Khoa học máy tính, chuyên ngành Hệ thống thông tin
Mình thích chơi đá banh, bóng rổ, cầu lông, bơi lội,...
Mình sẽ xem xét thời khóa biểu, nếu rãnh thì mình sẽ tham gia
Mình ổn, không sao đâu.
Chào bạn, tên mình là Nam
Mình cao 184cm nhé
Uhm, mình thích chơi bóng chuyền nè
Mình nặng 58kg bạn nhé.
tên tớ là Lan
mình vừa tròn 20 rồi á
được chứ sao không. nhưng để làm gì thế?
mình ở Bình Thạnh ấy bạn
mình đi làm nhiều năm rồi bạn ơi
Tên mình là Lan.
Mình hiện đang là sinh viên năm 4.
Sau khi ra trường mình sẽ đi du học và làm ở bên đó.
Hiện tại mình đang tập trung cho sự nghiệp.
Mình có học thêm Toiec để cải thiện tiếng Anh.
tên tớ là Tuấn
tớ 20 tuổi
Tớ cao 1m7
Tớ nặng 60kg
Quê tở Khánh Hòa
Tớ học công nghệ thông tin
tên tớ là Lan
tên tớ là Nam
ngày sinh của tớ là 30
ngày sinh của tớ là 29
tháng sinh của tớ là tháng 4(April)
tháng sinh của tớ là tháng 4(April)
năm sinh của tớ là 2001
năm sinh của tớ giống cậu ấy
số điện thoại cá nhân của tớ là 0123456798
số điện thoại của tớ là 0234567891
tên mình là Nhân
Mình quê ở Sài Gòn nhé bạn !
Mình 20 tuổi rồi !
Hiện tại mình đang là sinh viên nhé bạn !
Mình rất thích
Mình thích nhạc rap.
vâng, mình thuộc khoa Công Nghệ Thông Tin
mình sinh nắm 1999
quê mình ở cần giờ TpHCM
TDTU
nhà bao việc
hỏi vậy chi vậy ba
Hiếu
22
nam
TDTU
0902622737
