Bạn thuê trọ bao nhiêu tiền?
Nhà bạn có bao nhiêu người vậy ?
Nhà trọ bạn ở Phú Mỹ Hưng phải không
Bạn ơi cho t hỏi chỗ trọ lúc trước bạn ở giá cả như thế nào vậy ?
Bạn ơi, lúc trước mình có nghe bạn kể rằng bạn vừa mới chuyển trọ ấy, không biết chỗ trọ mới của bạn ở đâu thế ?
Bạn ơi chỗ ở cũ của mình giá cao quá không biết xoay sở như nào nên đành phải chuyển trọ, bạn có biết phòng trọ cho thuê giá rẻ nào ở sài gòn mình không ?
Mình vừa từ dưới quê lên sài gòn sinh sống nên định thuê trọ nhưng không biết cách thức thuê như nào, bạn có thể chỉ giúp mình không ?
Hiện tại bạn đang ở trọ chung với ai vậy, có vui không chứ tui thấy ở một mình có hơi bất tiện ?
hiện tại bạn đang ở nhà trọ hay là ở chung với gia đình?
bạn ở nhà trọ một mình à?
bạn ở nhà trọ vậy có nhớ nhà không?
bạn có hay nấu ăn ở phòng trọ không?
bạn thuê nhà trọ như vậy có mắc không?
nhà trọ bạn thuê có gần trường không?
nhà trọ bạn thuê có gần trường không?
Bạn thuê nhà ở đâu?
Chi phí 1 tháng bao nhiêu tiền?
Phòng bạn đang ở có mấy người?
Bạn cùng phòng của bạn tính tình như thế nào?
Nơi bạn ở có gần chợ không?
Bạn có ở gần trường không?
Bạn thích sống ở đó không?
Mình có thể ghé chơi vào những lúc rãnh không
Không gian phòng bạn có thoải mái không?
Hiện tại cậu đang ở đâu vậy, ở thuê hay ở nhà riêng?
Phòng ốc nhà cậu rộng rãi không?
Phòng riêng của anh có máy lạnh không?
Gia đình có đang sống với anh không?
Không biết chỗ cậu có trống để thêm người vào ở không?
Chào cậu. Cậu đang sống cùng gia đình hay ở trọ thế ? Mình đang tìm hiểu các nhà trọ.
Cậu thuê trọ ở đâu thế ?
Phòng ở thoải mái chứ ?
Giá cả như nào, có đắt lắm không ?
Nghe thích đấy, thế diện tích phòng như nào mà thoải mái ?
Chủ nhà trọ không cấm kị gì ư ?
Ở đó có chỗ phơi đỗ hay để xe gì không ?
Được quá. Khi nào mình rãnh sang tham quan phòng được chứ?
mày đang ở nhà trọ ở đâu thế ?
ở nhà bè giá trọ thường thuê bao nhiêu thế ?
mày đang ở trọ với ai thế ?
ở trọ nhà bè có tuyến xe bus nào đến trường không ?
chỗ trọ mày ở có chỗ nào chơi không ?
bắt grab từ nhà bè lên trường mình là bao nhiêu thế ?
giá trọ 1 tháng ở đây bao nhiêu vậy?
ở đây có cho nấu ăn không bạn?
gần nơi bạn ở có siêu thị gì không?
nơi bạn ở trọ có gần trạm xe buýt không?
theo bạn thì có những lợi ích nào khi sống ở gần trường?
nơi bạn ở trọ có được ở ghép không vậy?
bạn đang thuê nhà ở bên nào thế?
tiền trọ một tháng của bạn có mắc không?
chỗ bạn trọ an ninh có tốt không?
bạn có ở chung với ai không?
tiền điện của bạn bao nhiêu 1 kw?
cho mình hỏi có thể thuê nhà ở đâu?
về an ninh phòng trọ mình muốn hỏi nó có tốt không?
và nơi ở có tiện cho mình đi học không?
cho mình hỏi giá cả thuê phòng như nào?
mình có phải ở ghép với ai nữa không?
cho mình hỏi nơi đó có yên tĩnh không?
cho mình hỏi hiện tại bạn đang ở với ai vậy ạ ?
không biết giá phòng mình bao nhiêu vậy ạ?
chỗ mình ở có wifi không thế bạn ?
không biết chủ nhà có dễ tính không ạ ?
chỗ bạn ở có nhà để xe không ?
bạn thuê nhà ở đâu vậy?
chỗ trọ của bạn có tốt không?
chỗ bạn trọ bao nhiêu tiền một tháng?
bạn ở trọ chung với ai vậy?
chỗ bạn trọ họ có bao ăn không?
Bạn học cùng lớp với mình phải không ?
Mình đang timd người ở ghép chung với mình, bạn đang ở trọ ở đâu rồi á ?
Không phải là rất xa so với trường sao,bạn có muốn ở trọ ngoài không ?
Bạn có muốn ở ghép với mình không ? Chi phí mỗi tháng là 5tr chia đôi là mỗi người 2tr5
Vậy khi nào bạn có quyết định liên lạc với mình theo số này nhé
Bạn thuê nhà ở đâu thế?
Bạn thuê nhà như thế nào thế?
Bạn hiện tại đang ở nhà thuê chung với ai thế?
Giá cả của phòng thuê thì như thế nào là hợp lý vậy bạn?
Nếu thuê nhà một mình, thì bạn có chịu thuê không?
địa chỉ hiện tại của bạn ở đâu?
bạn sống cũng với ai?
nhà bạn ở quận nào?
gần nhà bạn có gì thú vị không?
bạn sống ở đó bao lâu rồi?
Hùng này , mày muốn  thuê nhà ở đâu?
Hùng Đã đi xem phòng ở nơi đó chưa?
giá phòng bạn thuê ở tại đó là nhiêu?
Khu bạn sống có an ninh và trật tự không ?
Phòng bạn thuê vệ sinh chung hay riêng , có sạch không ?
hiện tại bạn đang ở sài gòn với gia đình hay sao ấy?
thế bạn ở với ai? bạn ở thuê hay sao vậy?
bạn ở chung với bạn hay là đồng nghiệp?
nơi ở của bạn ở đâu vậy?
giá tiền để thuê khoảng bao nhiêu ấy?
cho hỏi chú có phải chủ nhà trọ này không ạ ?
cho con hỏi giá thuê nhà của mình là bao nhiêu vậy ạ ?
vậy có thể ở mấy người vậy chú ?
vậy khi nào con có thể dọn đến vậy ạ ?
nhà trọ mình có quy tắc gì không ạ ?
vậy mình đặt cọc trước bao nhiêu vậy ?
Bạn thuê nhà ở đâu?
Bạn thấy thuê ở đâu thì rẻ hơn?
Bạn ở bao nhiêu người trong 1 phòng?
Giá của phòng bạn bao nhiêu?
Bạn ở chung cư hay ở nhà trọ sinh viên?
Chung cư hay nhà trọ của bạn ở có an ninh không?
bạn thuê nhà ở đâu
mỗi tháng chi phí thuê của bạn là bao nhiêu
phòng bạn ở bao nhiêu người
xung quanh đó có tiện nghi gì không
đường từ nơi bạn ở đến trường đi khoảng bao lâu
cho mình hỏi là phòng này đặt cọc trước bao nhiêu ạ
tiền điện nước và tiền mạng như thế nào vậy bạn
ê mày, mày đang thuê nhà ở đâu vậy?
gần trường á, nhìn ổn hông mày, gía cả sao? tại tao đang tính chuyển trọ.
ủa phòng mày còn trống chỗ hông?
vậy để tao rủ thêm nhỏ bạn nữa qua ở chung khu với mày, à cho tao hỏi giờ giấc sao?
bà chủ mày có dễ tính không?
Bạn thuê nhà ở đâu?
Bạn thấy thế nào về căn nhà đấy?
Giá cả căn nhà bạn là bao nhiêu?
Bạn ở với ai tại đấy?
Điện nước tính như nào bạn nhỉ?
mình có thể tìm thuê nhà ở đâu?
mình nên thuê nhà có giá dao động từ bao nhiêu?
mình có thể thuê nhà ở ghép với ai?
chổ trọ ở đâu là tốt nhất?
chi phí sinh hoạt ở đâu đắt nhất?
cậu thường ăn uống ở đâu?
có những nơi giải trí vui chơi nào khi học ở Tôn Đức Thắng?
mình có thể tìm đến nơi nào để đọc sách?
mình có cần lưu ý gì khi học ở Tôn Đức Thắng không?
bạn định thuê nhà ở đâu?
nhà gần trường giá cả có hợp lý cho sinh viên không bạn nhỉ?
vậy bạn định ở với ai?
gần chỗ bạn ở có siêu thị hay chợ gì không?
ở gần trường thì chắc đi học cũng tiện nhỉ?
Bạn ở đâu?
Bạn ở nhà thuê phải không?
Bạn thuê nhà giá bao nhiêu
Bạn ở với ai vậy?
Mình học ở trường đại học Tôn Đức Thắng thì mình nên chọn trọ ở đâu?
Nhà bạn thuê có tiện ích gì không?
Nhà trọ của bạn có gần trung tâm thành phố không?
Gần nhà bạn có nhiều quán ăn ngon không?
Bạn đang sống với ai?
em có thể ở ktx được không ạ
em muốn ở lâu tại ktx thì làm thế nào ạ
ktx có gửi xe không ạ
em thuê nhà ở đâu
thời gian từ nhà đến trường mất bao lâu
em đến trường bằng xe buýt hay xe máy
trường có vé xe buýt hỗ trợ sinh viên không ạ
Ê mày, sắp tới tao định chuyển trọ sang Q1, mày biết chỗ nào giá cả hợp lý không ?
Thì sắp hết hợp đồng, với chỗ này xa chỗ tao làm quá
Bao nhiêu 1 tháng vậy ?
Có tính tiền điện nước chưa mày ?
Ok, có máy giặt không
Ok, hợp lý đó, để tao thu xếp tháng sau chuyển
Cảm ơn mày nha
Ê mày, sắp tới tao định chuyển trọ sang Q1, mày biết chỗ nào giá cả hợp lý không ?
Thì sắp hết hợp đồng, với chỗ này xa chỗ tao làm quá
Bao nhiêu 1 tháng vậy ?
Có tính tiền điện nước chưa mày ?
Ok, có máy giặt không
Ok, hợp lý đó, để tao thu xếp tháng sau chuyển
Cảm ơn mày nha
bạn ở trọ hay ở với ba mẹ?
bạn thuê trọ ở đâu vậy?
bạn có ở chung với ai không?
giá trọ như thế nào hả bạn?
chỗ trọ của bạn còn phòng không?
bạn ở trọ như thế có nhiều bất tiện không?
Bạn là sinh viên tỉnh khác phải không?
Bạn thuê trọ hay sống ở nhà người thân?
Giá cả ở đó thế nào?
Bạn ở 1 mình hay ở ghép?
Khu vực đó có an ninh không?
Chỗ bạn ở có thường bị kẹt xe không?
Bạn ở cùng với các bạn cùng trường không?
Khu trọ của bạn có đông sinh viên không?
Bạn có thường về quê không?
Hàng tháng bạn có đi làm thêm để trả tiền trọ không?
ông đang thuê trọ ở đâu thế, còn trống không?
sáng giờ tui đi kiếm trọ mà toàn trên 3 triệu, bà có biết chỗ nào rẻ rẻ khoảng 1.5 triệu trở xuống không?
tui đang kiếm người ở ghép, ông có quen ai có nhu cầu không?
chỗ ông ở có bao điện, nước với wifi không?
tui thấy ở trong ký túc xá tù túng quá, định dọn ra ngoài ở, bà có biết chỗ nào gần trường không?
Bạn ở Ký túc xá hay ở trọ vậy ?
Bạn ở trọ khu nào vậy ?
Giá cả phòng trọ như thế nào ?
Bạn có ở chung với ai không ?
Khu trọ của bạn có an ninh không vậy ?
Bạn ơi thuê nhà ở đâu vậy?
có chỗ nào giá cả hợp lý ở quận 7 không vậy bạn?
Bạn có ở chung với ai nữa không?
Có chỗ nào giá cả hợp lý mà gần trung tâm không?
Mọi người cho em hỏi em nên ở kí túc xá hay ở trọ bên ngoài sẽ tiện hơn ạ?
Phòng trọ mình bao nhiêu một tháng vậy cô?
Phòng trọ mình bao nhiêu một tháng vậy cô?
Chỗ ông ở có mấy người rồi?
Chỗ ông ở có mấy người rồi?
Ông thấy nội thất ở đó được không?
Chỗ này có an ninh không?
Bạn lên đây học có ở nhà trọ không và ở đâu ?
Bạn ở một mình hay có ở chung với ai không ?
Cảm giác của bạn về chỗ ở trọ như thế nào ?
Căn nhà này như thế nào vậy ạ?
Cho mình hỏi giá cả của căn nhà này thế nào?
Cho mình hỏi về an ninh của căn nhà này ạ?
Cho mình hỏi chủ nhà có khó không ạ?
Ngôi nhà này có tiện đường đi đến trường TDTU không ạ?
Cho mình hỏi gần khu vực này có siêu thị không ạ?
Quê bạn ở đâu?
Bạn hiện tại đang ở đâu?
Gia đình bạn có ở cùng bạn không?
Quê nội bạn ở đâu?
Quê ngoại bạn ở đâu?
bạn có nhà riêng không?
nhà bạn ở đâu ?
bạn có ở chung với ba mẹ không?
nhà bạn bao nhiêu lầu ?
nhà bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
nhà bạn rộng bao nhiêu?
nhà bạn là nhà cấp 4 hay biệt phủ?
nhà bạn dài bao nhiêu mét?
nhà bạn rộng bao nhiêu mét?
nhà bạn diện tích bao nhiêu mét vuông?
nhà bạn có nằm ở mặt tiền đường lớn không?
nhà bạn có người giúp việc không?
nhà bạn có vào nhiêu người giúp việc?
bạn có hay dọn dẹp nhà cửa không?
nhà bạn có chỗ đậu ô tô không?
bạn có nhà riêng không?
nhà bạn ở đâu ?
bạn có ở chung với ba mẹ không?
nhà bạn bao nhiêu lầu ?
nhà bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
nhà bạn rộng bao nhiêu?
nhà bạn là nhà cấp 4 hay biệt phủ?
nhà bạn dài bao nhiêu mét?
nhà bạn rộng bao nhiêu mét?
nhà bạn diện tích bao nhiêu mét vuông?
nhà bạn có nằm ở mặt tiền đường lớn không?
nhà bạn có người giúp việc không?
nhà bạn có vào nhiêu người giúp việc?
bạn có hay dọn dẹp nhà cửa không?
nhà bạn có chỗ đậu ô tô không?
bạn sống ở đâu
Nhà của bạn ở đâu?
Nhà của bạn trị giá bao nhiêu tiền?
Nhà của bạn dài bao nhiêu mét?
Nhà của bạn dài bao nhiêu rộng?
Nhà của bạn ở được bao nhiêu người?
Nhà của bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
Nhà của bạn có bao nhiêu phòng tắm?
Nhà của bạn có bao nhiêu tầng?
nhà bạn ở đâu?
gia đình bạn ở đâu?
Hiện tại bạn đang ở đâu?
Gia đình bạn gồm mấy thành viên?
bạn sống tại đâu?
bạn sống cùng với gia đình đúng không?
bạn có sống gần họ hàng không?
nơi bạn đang sống có không gian thế nào?
bạn có thích nơi ở hiện tại không?
bạn có dự tính chuyển đến nơi ở mới trong tương lai không?
nhà bạn ở đâu vậy bạn?
gia đình bạn có bao nhiêu người?
Bạn đang sống ở đâu?
Bạn đang sống với ai?
Bạn sống ở quận nào?
nhà bạn ở quận mấy?
bạn có ở chung với gia đình không?
gia đình bạn sống ở đâu?
hiện tại gia đình của bạn ở đây luôn hay là ở quê vây?
nhà của bạn có ở gần đây không?
bạn có ở cùng với gia đình của mình chứ?
quê bạn ở đâu?
bạn sống ở đâu?
Hiện tại bạn ở đâu?
Quê bạn ở đâu?
Địa chỉ trường bạn ở đâu?
Bạn đang làm việc ở đâu?
Ủa Vậy bạn đang ở đâu dợ?
Còn gia đình bạn ở đâu vậy?
bạn đang ở đâu vậy?
gia đình bạn ở đâu?
bạn đang ở đâu?
gia đình bạn ở đâu?
Nhà bạn ở đâu?
Gia đình bạn ở đâu?
Người yêu bạn ở đâu?
Ông nhà ở đâu thế?
Vậy ông có sống chung với gia đình không?
Cho mình hỏi hiện tại bạn đang ở đâu?
Quê quán của bạn ở đâu?
Quê của bạn có gì thú vị?
Khu bạn sống có gì vui không?
bạn ơi, nhà bạn ở đâu thế?
Nhà cậu ở đâu thế ?
Nhà cậu rộng bao nhiều mét vuông?
Gia đình cậu ở đâu?
Nông trại của cậu ở tỉnh nào ?
Cậu có căn biệt thự ở Côn Đảo phải không?
bạn sinh ở đâu?
cho mình hỏi hiện tại bạn sống ở đâu?
bạn còn ở chung với bố, mẹ không?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi vũng tàu chưa?
bạn tùng đi du lịch ở đâu?
Nhà bạn ở đâu?
Gia đình bạn mấy người?
Cho mình hỏi bạn đang ở đâu ?
Cho mình hỏi bạn đang sống với ai ?
Cho mình hỏi bạn sống ở thành phố hay ở quê ?
Nhà bạn ở miền nào?
Bạn ở chung với bố mẹ hay bạn ở riêng?
Cho mình xin địa chỉ đi bạn
Quê bạn ở đâu?
bạn sinh ở đâu?
cho mình hỏi hiện tại bạn sống ở đâu?
bạn còn ở chung với bố, mẹ không?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi vũng tàu chưa?
bạn tùng đi du lịch ở đâu?
Nhà bạn ở miền nào?
Bạn ở chung với bố mẹ hay bạn ở riêng?
Cho mình xin địa chỉ đi bạn
Quê bạn ở đâu?
nhà bạn ở đâu?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
bạn đang ở tỉnh nào ở Việt Nam?
địa chỉ cụ thể nhà bạn là gì?
nhà bạn ở đường nào?
đang sống ở đâu?
đang ở với gia đình hay với bạn?
Bạn đang sống ở đâu?
Bạn đang ở với gia đình hay với bạn?
Địa chỉ nhà ở đâu ?
Gia đình đang ở dưới quê hay trên sài gòn ?
Quê bạn ở đâu ?
Bạn đang ở trọ hay ở nhà trong thành phố HCM ?
Bạn ở quận nào trong Thành phố ?
nhà bạn ở đâu?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
bạn đang ở tỉnh nào ở Việt Nam?
địa chỉ cụ thể nhà bạn là gì?
nhà bạn ở đường nào?
Nhà bạn ở đâu?
Bạn và gia đình bạn có đang sống chung?
Bạn có đi làm thêm ở đâu không?
Cậu hiện giờ ở đâu?
Gia đình cậu có sống ở Thành phố Hồ Chí Minh không?
Cậu ở quận mấy?
Quê cậu ở đâu?
Cậu có dự định chuyển chỗ ở không?
Nhà của bạn ở đâu trong cái đất nước chữ S này.
Gia đình bạn sống ở đâu?
Quê quán mà bạn sống ở đâu?
Địa chỉ nhà ở đâu ?
Gia đình đang ở dưới quê hay trên sài gòn ?
cho mình xin địa chỉ nhà của bạn?
cậu sống ở đâu?
Hiện tại bạn đang ở trọ hay ở với gia đình?
Địa chỉ nhà bạn ở đâu nhỉ?
Miêu tả đường về nhà của bạn xíu được không ?
Nhà anh có gần trung tâm thành phố không ạ?
Quê mình cũng ở Thanh Hoá, nhà bạn có ở gần uỷ ban tỉnh không?
Gia đình bạn đang sống ở đâu?
Chị cho em xin địa chỉ để em giao hàng ạ?
Ngày mai đi ăn ở quán nào cậu ơi?
Quê bạn ở đâu?
Bạn sống ở quận nào?
Bạn sống ở thành phố nào?
Khu bạn sống có gần trung tâm không?
Hiện tại bạn ở đâu?
Quê bạn ở đâu?
Địa chỉ trường bạn ở đâu?
Ở đâu bán bún đậu ngon vậy bạn?
Quê bạn có gì ngon không?
Gia đình bạn ở ddaau?
Gia đình bạn có mấy người
Bạn sống ở đâu ?
Nhà bạn ở đường nào ?
Nơi ở của bạn như thế nào ?
Bạn có sống chung với gia đình không ?
Bạn có thể miêu tả nơi bạn sống được không ?
Quê của bạn ở đâu ?
Bạn đang ở đâu ?
Bạn có đang sống cùng với gia đình không ?
Quê của bạn ở đâu ?
Bạn đang ở đâu ?
Bạn có đang sống cùng với gia đình không ?
bạn ở nhà thuê hay bạn có nhà ở thành phố Hồ Chí Minh vậy?
bạn ở chỗ nào vậy?
quê của bạn ở đâu vậy?
bạn đã từng chuyển nhà đến những quận nào rồi?
bạn có muốn chuyển đến ở nơi nào không?
Hiện tại bạn sống ở đâu?
Bạn có ở gần chợ không?
Từ nhà bạn tới trường bao xa?
Nơi ở của bạn có nhiều tệ nạn?
Bạn sống chung với gia đình hay ở quê lên?
bạn đang sống ở bang nào?
Bạn có ở chung với gia đình không?
bạn đang ở xa gia đình à?
bạn tính xây nhà ở đâu?
Ở nhà đất thì mặt tiền hay hẻm
Nhà mấy tấm đất
bạn đang sống ở đâu?
bạn đang ở cùng gia đình à?
bạn đang ở xa gia đình à?
bạn nhà ở đâu vậy?
trường của bạn đang học ở đâu ?
bạn đang ở thành phố hồ chí minh đúng không?
Hiện tại bạn sống ở đâu?
Bạn có cảm thấy thoải mái ở nơi mình ở không?
Từ nhà bạn tới trường có xa không?
Nơi ở của bạn có điều gì thú vị không?
Bạn sống chung với gia đình hay tự lập riêng ở ngoài?
Địa chỉ chi tiết nhà bạn ở đâu?
Bạn có muốn thử đến vùng khác sinh sống không?
nhà bạn ở đâu?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
hiện bạn đang ở đâu?
địa chỉ cụ thể nhà bạn là gì?
nhà bạn ở đường nào?
Bạn đến từ đâu ?
Nhà bạn ở đâu ?
Quê bạn có gì ngon không?
Quê nhà bạn có đặc sản gì ngon không ?
Quê nhà bạn có nơi nào tham quan không ?
Lâu rồi không về thăm nhà bạn, gia đình ở quê có khoẻ không ?
Bạn có nhớ quê nhà không ?
Bạn có nhiều người bạn ở quê không ?
quê bạn ở đâu?
Đà Lạt có món gì gọi là đặc sản không?
từ đây về quê bạn mất bao lâu?
Đà Lạt cách TP.HCM bao xa?
bạn có thích không khí ở quê mình chứ?
những dịp lễ bạn có hay về quê không?
Quê bạn ở đâu?
Quê bạn có những nơi nào để tham quan không?
Quê bạn cách Sài Gòn khoảng bao lâu?
Gia đình bạn có mấy người?
Bạn có thường xuyên về quê không?
Bao lâu rồi bạn chưa về quê?
Bạn có nhớ quê không?
Bạn có dự định về quê vào sắp tới không?
Quê bạn có đặc sản gì?
Bạn có biết chế biến nó không?
Cho tôi hỏi quê của cậu ở đâu?
Tôi không biết phải đi đâu khi đến Hà Nội.
Cậu có yêu quý quê hương mình không?
Cậu chỉ tôi biết xem Hà Nội có món ăn gì?
Ở quê cậu mọi người thường đi ngủ lúc mấy giờ?
Lâu rồi không gặp bạn nhỉ, quê bạn ở đâu thế? Mình quên rồi.
Thế á? Đà Lạt đẹp lắm phải không bạn ? Mình đang dự tính lên Đà Lạt chơi
Nghe nói Đà Lạt địa điểm du lịch nhiều lắm phải không ?
Mình thích ăn uống lắm, Đà Lạt có đặc sản gì ngon lành không?
Lên Đà Lạt rồi có hoạt động gì vui tươi không ta ?
Có thể được ca hát cùng mọi người à? Chắc dân Đà Lạt thân thiện lắm nhỉ?
Từ Sài Gòn lên đó mất bao lâu thế bạn?
mày chạy xe từ thành phố về quê mày Vũng Tàu là bao xa thế ?
ở chỗ Vũng Tàu có đặc sản gì không ?
bạn quê ở đâu thế?
bạn có hay về quê chơi không?
bạn có yêu quê hương mình không?
bạn có hay về quê chơi không?
quê bạn có đẹp không?
quê bạn ở đâu?
quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng?
bạn về quê mất khoảng bao lâu?
quê bạn có địa điểm nào nổi tiếng?
bạn có yêu quê hương mình không?
xin hỏi bạn là quê bạn ở đâu ?
mình muốn biết ở quê bạn có gì hay?
cho mình hỏi ở quê bạn có đặc sản gì?
mình muốn hỏi là từ đây về quê bạn bao xa?
cho mình hỏi hiện tại người thân nào của bạn ở quê?
mình muốn hỏi bạn có thương quê hương mình không?
cho anh hỏi em nhà ở đâu thế ?
quê em có đặc sản nào ngon nhất vậy ?
cho anh hỏi từ sài gòn tới quê em bao xa thế?
cho anh hỏi quê em có hay lụt không vậy ?
cho anh hỏi hải sản quên em có rẻ không ?
quê quán bạn ở đâu?
ở quê bạn có gì thú vị?
quê ban có xa ở đây lắm không?
bạn có yêu quê hương đất nước của bạn không?
cha mẹ bạn có ở quê không?
Êu Lợi Tết mày có về quê không ?
Ủa sao vậy, dù sao thì cũng cố về chứ, mà Quê mày ở đâu ?
haizz nói vậy với mày vậy chứ chắc tao cũng không về quê ăn tết. À mà quê mày có đặc sản gì không ?
Ở quê mày có những ai thế ?
Vui thế, quê tao cũng vậy á, Mà mày nhớ quê không mày ?
Quê nhà của bạn là ở đâu thế?
Bạn đã từng thử qua những đặc sản ở quê bạn chưa?
Bạn có yêu quê hương mình không?
Nơi đây có những địa điểm du lịch nổi tiếng nào vậy bạn?
Gia đình của bạn quê gốc là ở Sài Gòn phải không?
cho mình hỏi quê bạn ở đâu?
quê của bạn cách TPHCM bao xa?
đặc sản ở quê bạn là gì?
gia đình của bạn ở quê có những ai ?
quê bạn có gì hay không?
Gia đình nhà bạn gồm những ai?
Bạn có thường xuyên về quê nhà chơi không?
Bạn lập nghiệp ở đây , đi xa vậy có nhớ quê không?
Quê nhà bạn có đặc sản gì ngon không ?
Quê bạn cách Sài Gòn khoảng nhiêu km , đi bằng phương tiện gì?
cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
quê bạn có gì vui không?
nhà bạn cách trung tâm thành phố khoảng bao xa?
bạn nghĩ sao về Sài Gòn?
nếu được chọn đi một nơi khác để sinh sống, bạn nghĩ sao?
Bảo ơi cho mình hỏi, quê bạn ở đâu vậy ?
ở đó có đẹp không vậy ?
vậy ở vĩnh long có đặt sản gì vậy Bảo ?
vĩnh long cách đây bao xa vậy ta ?
vậy mỗi tết bạn có thường về quê không ?
ở thành phố hay ở dưới quê bạn thích đâu hơn ?
vì sao vậy có thể cho mình biết không ?
Bạn sinh ra ở đâu?
Ở đó có gì ngon không?
Bạn có bạn thân ở quê không?
Bạn có yêu quê hương mình không?
Tết này bạn có về quê không?
Quê bạn còn nhiều loại đặt sản nào khác không?
bạn là người đến từ đâu
quê bạn có địa điểm du lịch nào không
ở quê bạn có những đặc sản gì
không khí quê bạn như thế nào
từ nơi bạn sống về quê bạn là khoảng bao xa
cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
bạn có thể giới thiệu về Bình Dương được không?
thời tiết thì sao bạn?
bạn thật là vui tính, không biết là Bình Dương cách thành phố hồ chí minh có xa không bạn?
vậy bạn có thăm quan hết các khu di tích ở quê bạn chưa?
bạn có thường xuyên về quê thăm ba mẹ không?
bạn có hay rủ bạn bè về quê mình chơi không?
Quê quán bạn ở đâu?
Ở quê bạn có gì đặc biệt?
Đặc sản của quê bạn là gì?
Nó cách tp Hcm bao xa bạn nhỉ?
Bạn bè ở quê bạn như thế nào?
Bạn có thường về quê chứ?
Bạn có tình cảm gì đối với quê hương nơi bạn sinh ra không?
quê cậu ở đâu vậy?
vậy ở Củ Chi có gì hay không?
từ đây về nhà cậu cách bao xa?
trong nhà cậu có tất cả bao nhiêu người?
bạn bè ở quê của cậu có nhiều không?
cậu có yêu quê mình không?
cậu có hay gặp bạn bè không?
cậu thích gì ở quê nhất?
học xong cậu dự định ở lại Sài Gòn làm việc luôn hay về quê?
học xong cậu định đi làm hay học tiếp lên bậc học cao hơn?
quê bạn ở đâu?
quê bạn có đặc sản gì?
có thể cho mình biết một số địa điểm vui chơi ở thành phố Hồ Chí Minh được không?
bao lâu thì bạn về thăm nội ngoại một lần?
quê bạn có phong cảnh thiên nhiên nào nổi bật không?
điều gì khiến người khác nhớ ngay được về quê bạn khi lần đầu đặt chân đến?
điều gì ở quê bạn có thể giữ được chân của những người đã từng đến thăm?
Bạn quê ở đâu?
Tại sao Bến Tre mà lại là xứ dừa?
Được rồi, không nghe đâu
Vậy bạn yêu quê hương mình không
Nhà bạn ở đâu vậy?
Bạn ăn gì khi về nhà?
Quê bạn có gì vui?
Quê bạn có đặc sản gì vậy?
Món ăn bạn thích nhất ở quê bạn là gì?
bạn quê ở đâu
bạn ở thành thị hay nông thôn
đặc sản quê bạn là gì
bạn có bạn bè ở quê không
tết này bạn có về quê không
bạn có hợp lớp vào mùng 3 không
bạn có yêu quê hương không
quê bạn có xa không
quê bạn có sông không
ở quê bạn có du lịch nổi tiếng không
địa điểm du lịch tên là gì
chỗ đó có gì đắc biệt
Ê mày, tết này mày có về quê không ?
Quê mày ở đâu vậy ?
Vũng Tàu có đặc sản gì không mày ?
Nghe thích vậy, tao cũng muốn đi Vũng Tàu.
Được đó, hẹn mày hè nha, chúc mày ăn tết vui vẻ.
Ê mày, tết này mày có về quê không ?
Quê mày ở đâu vậy ?
Vũng Tàu có đặc sản gì không mày ?
Nghe thích vậy, tao cũng muốn đi Vũng Tàu.
Được đó, hẹn mày hè nha, chúc mày ăn tết vui vẻ.
quê của bạn ở đâu?
bạn đang sống ở quê hay ở đâu?
quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng?
bạn có yêu quê mình không?
bạn rời xa quê khi nào?
quê bạn cách nơi bạn sống bao xa?
Quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng không?
Gia đình bạn gồm những ai, bạn có anh em không?
Nhà bạn có kinh doanh gì không?
Em bạn học lớp mấy?
đó ông biết loại quả đặc trưng của bến tre là gì?
tết này ông có tính về quê không?
hè này về quê tui chơi không, bố mẹ tui nhớ bà lắm?
ông ở quê chưa lên à, tụi tui nhớ ông lắm?
ông ở chỗ nào tại thành phố hồ chí minh vậy?
Chào bạn, quê bạn ở đâu vậy ?
Quê bạn cách đây bao xa vậy ?
Quê bạn có đặc sản gì vậy ?
Bạn đi xe gì về quê vậy ?
Bạn có bao giờ đi xe buýt về quê chưa ?
Bạn ở đâu?
Bạn có yêu quê hương mình không?
Quê bạn có đặc sản gì ngon không, giới thiệu mình với
Chỗ bạn ở có gì hay hay để chơi không?
Chỗ bạn ở cách trung tâm thành phố bao xa?
Quê bạn có cảnh đẹp gì không?
Bạn có hay về quê thường xuyên không?
Bạn có thể cho mình biết quê bạn ở đâu không?
Bạn có biết từ đây tới quê bạn bao xa không?
Bạn có yêu quê mình không?
Quê ông ở đâu á?
Quê bạn ở đâu á?
Chỗ ông có gì chơi không?
Từ đây tới quê ông bao xa?
Dưới quê ông có nhiều bạn thân không?
Đặc sản ở quê ông là gì vậy?
Chỗ mày có quán bida nào không?
Quê bạn ở đâu ?
Gia đình bạn có ở chung với bạn hay là ở quê ?
Cho mình hỏi quê bạn ở đâu?
Cho mình hỏi đặc sản của cà mau là gì?
Quê bạn có xa nơi bạn ở làm việc không?
Gia đình của bạn có tất cả bao nhiêu người thế?
Bạn có thường xuyên nhớ quê không?
Quê của bạn có đẹp không?
Bố mẹ bạn có yêu thương bạn không?
Bố bạn làm nghề gì?
Mẹ bạn làm nghề gì?
Bạn có anh chị em trong gia đình không?
Bạn có thường về quê thăm gia đình không?
Bạn có thường quan tâm đến họ hàng của bạn không?
Họ hàng có quý mến bạn không?
bố mẹ bạn họ gì ?
bố mẹ bạn có đi làm không?
gia đình nhà ngoại bạn đông không?
gia đình nhà nội bạn có nhiều không?
bạn có nhiều anh chị em họ không?
ba bạn làm nghề gì ?
bố mẹ bạn họ gì ?
bố mẹ bạn có đi làm không?
gia đình nhà ngoại bạn đông không?
gia đình nhà nội bạn có nhiều không?
bạn có nhiều anh chị em họ không?
ba bạn làm nghề gì ?
bố bạn làm nghề gì?
Bố của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Mẹ của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em ruột?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em họ?
gia đình bạn gồm bao nhiêu người?
gia đình cậu bao gồm những ai?
Bố bạn đang làm nghề gì vậy?
Còn mẹ bạn hiện đang làm nghề gì?
gia đình của bạn có bao nhiêu người ?
bạn có thân thiết với họ hàng mình không?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em ruột?
bạn là con thứ mấy trong nhà?
bố mẹ bạn làm nghề gì?
bạn có thân thiết với ba mình không?
bạn có thân thiết với mẹ mình không?
gia đình bạn thường xuyên đi du lịch ở đâu?
bạn thích tự lập hay sống cùng gia đình của mình hơn?
gia đình bạn có dịp sum họp đặc biệt nào không?
bố mẹ bạn đang làm việc gì?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
Mẹ của bạn đang làm nghề gì?
ba mẹ bạn có phải người Việt không?
gia đình bạn có bao nhiêu người?
bạn có anh chị em không?
bố mẹ của bạn có khoẻ không?
bạn có nhiều anh chị em không?
gia đình bạn sống ở đâu?
gia đình bạn có bao nhiêu thành viên?
Bố mẹ bạn khỏe không?
Bạn có mấy anh chị em?
Nhà bạn có bao nhiêu người?
Ba bạn làm nghề gì?
Mẹ bạn làm nghề gì?
Bố của bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Sao bố bạn lớn tuổi dữ vậy?
bố mẹ bạn có hay cải nhau không?
bạn có anh chị em không?
họ hàng của bạn có hay đến chơi nhà không?
tình trạng hôn nhân của bố mẹ?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
quan hệ họ hàng của bạn có tốt không?
Bố mẹ bạn kết hôn đã bao nhiêu năm rồi?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
Anh bạn có hay cho bạn tiền không?
Ông có anh chị em gái/trai không?
Bố mẹ ông làm công việc gì vậy?
Họ hàng nhà ông có đông không?
Cho mình hỏi, ba mẹ bạn làm ngành nghề gì?
Bạn có anh chị em gì không?
Bạn có bao nhiêu anh chị em?
Gia đình bạn có cuộc sống như thế nào?
nhà bạn có bao nhiêu người?
Cậu có mấy người anh em ?
Bố mẹ cậu cưới nhau năm bao nhiêu?
Anh cậu làm ở đâu ?
Cậu có 1 người em tên Tùng phải không?
Gia đình cậu đã đi du lịch bao giờ chưa ?
gia đình bạn có mấy người?
bạn có chị, em gái gì không?
bố bạn làm nghề gì?
cho mình hỏi gia đình bạn có truyền thống lâu đời gì không?
Bố bạn làm nghề gì?
Mẹ bạn làm nghề gì?
Cho mình hỏi gia đình bạn có bao nhiêu người ?
Mình có thể hỏi về gia đình bạn được không ?
Cho mình hỏi nhà bạn có ai đi du học không ?
Cho mình hỏi mẹ bạn làm nghề gì ?
Bố bạn tên gì ?
Bạn có anh chị không ?
Gia đình bạn có bao nhiêu người ?
Chị bạn tên gì ?
Chị bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Bạn có em gái không ?
Em gái bạn có người yêu chưa ?
Em gái bạn bao nhiêu tuổi ?
gia đình bạn có mấy người?
bạn có chị, em gái gì không?
bố bạn làm nghề gì?
cho mình hỏi gia đình bạn có truyền thống lâu đời gì không?
Bố bạn tên gì ?
Bạn có anh chị không ?
Gia đình bạn có bao nhiêu người ?
Chị bạn tên gì ?
Chị bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Bạn có em gái không ?
Em gái bạn có người yêu chưa ?
Em gái bạn bao nhiêu tuổi ?
bạn có bao nhiêu anh chị em?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
bạn hơn anh chị bạn bao nhiêu tuổi?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
ba mẹ bạn có sống chung với bạn không?
Bố mẹ làm nghề gì?
có bao nhiêu anh/chị em?
Bố mẹ bạn làm nghề gì?
Bạn có bao nhiêu anh/chị em?
Gia đình có bao nhiêu người ?
Bố mẹ đang làm gì ?
Nhà có (anh /em) hay (chị /em) gì không ?
Anh chị em của bạn bao nhiêu tuổi?
Anh chị em đi học hay đi làm ?
Bố mẹ bạn hiện đang ở đâu ?
Gia đình bạn có bao nhiêu anh chị em ?
Bạn có chị hay có em ?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
bạn có bao nhiêu anh chị em?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
bạn hơn anh chị bạn bao nhiêu tuổi?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
ba mẹ bạn có sống chung với bạn không?
Gia đình bạn có bao nhiêu người?
Họ hàng của bạn có ở gần đây?
Bạn có anh, chị hay em ruột hay không?
Bạn có họ hàng nào cùng tuổi với bạn không?
Cậu có mấy anh chị em?
Em gái cậu còn đi học hay đi làm rồi?
Ba cậu bao nhiêu tuổi?
Mẹ cậu bao nhiêu tuổi?
Ba cậu làm nghề gì?
Ba của bạn tên gì?
Gia đình có bao nhiêu người ?
Bố mẹ đang làm gì ?
Nhà có (anh /em) hay (chị /em) gì không ?
Anh chị em của bạn bao nhiêu tuổi?
Anh chị em đi học hay đi làm ?
gia đình cậu theo tôn giáo nào?
cậu có sống cùng bố mẹ không?
bạn là con nuôi phải không?
họ hàng của bạn có phải con cháu phạm nhật vượng phải không?
Bố, mẹ bạn hiện đang làm nghề gì?
Hiện nhà bạn có bao nhiêu thành viên?
Đó là những ai?
Nay bố mẹ cháu có ở nhà không?
Anh bạn đã khỏi bệnh chưa?
Tuần này bố có đi làm không?
Nhà bạn có sống chung với ông bà không?
Bạn ở chung nhà với bao nhiêu thành viên nhỉ?
Nhà bạn có bao nhiêu người?
Nhà bạn có giàu không?
Hãy kể tên những người trong gia đình bạn?
Anh/ Chị/ Em bạn bao nhiêu tuổi?
Ba mẹ bạn làm nghề gì?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn có anh hay em không?
Em bạn là trai hay gái?
Ba bạn làm nghề gì?
Mẹ bạn làm nghề gì?
một gia đình chỉ có một em bé.
Chị gái của bạn có thích mình không?
Nhà bạn có giàu sang phú quý không?
Bố và mẹ bạn đang làm gì ?
Bạn có anh chị em không ?
Anh/chị/em bạn tên gì ?
Anh/chị/em của bạn học ở đâu ?
Họ hàng của bạn có sống chung với gia đình bạn không ?
Bố mẹ bạn làm công việc gì ?
Gia đình bạn có bao nhiêu thành viên ?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
Bố mẹ bạn làm công việc gì ?
Gia đình bạn có bao nhiêu thành viên ?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
Gia đình bạn có mấy người ?
Có những ai ?
Ba bạn làm nghề gì ?
Còn mẹ bạn ?
Chị bạn năm nay nhiêu tuổi ?
ba bạn tên gì?
Nghề nghiệp của mẹ bạn là gì?
Bạn có anh hay chị hay em?
Anh chị có ở gần với bạn không?
nhà bạn chuẩn bị đón tết chưa?
Bạn có ba hoặc mẹ không?
nhà bạn có mấy người?
bạn có anh chị em gì không?
bố mẹ có hạnh phúc không?
anh bạn có vợ chưa?
ba mẹ bạn làm nghề gì vậy?
bạn có anh chị em họ hàng chứ?
họ hàng của bạn có ở gần đây không?
bố mẹ bạn là những người tuyệt vời phải không?
anh họ của bạn có còn đang theo học không?
Nghề nghiệp của ba bạn là gì?
Nghề nghiệp của mẹ bạn là gì?
Bạn có anh chị gì không?
Nhà bạn đông thành viên không?
Hiện tại anh chị em của bạn hiện đang làm gì?
bạn có bao nhiêu anh chị em?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
bạn hơn em bạn bao nhiêu tuổi?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
ba mẹ bạn có khỏe không?
Thích đánh lộn không?
Solo yasua không
Mai đi picnic không?
Mai học ca mấy vậy?
Còn tiền không?
Mấy giờ rồi nhỉ?
Bao lâu rồi chưa về quê
Bạn có crush chưa
Crush bao lâu rồi
Crush có Bồ chưa?
Vậy sao còn crush ?
Bạn có bạn trai chưa?
Mai rảnh không rũ bồ đi bar chơi
Bạn có thói quen làm gì khi rảnh vậy ?
Khi bạn đi chơi cùng bạn bè thì nơi "tủ" của bạn là ở đâu vậy ?
Bạn có thích hút thuốc lúc rảnh không ?
Bạn có thích học bài lúc rảnh không ?
Bạn có muốn đi bơi cùng bạn bè lúc rảnh không ?
Dạo này bạn với crush sao rồi, ổn không ?
Tỏ tình với crush chưa bạn, bữa tui thấy bạn đi chung với bạn nữ nào thì phải ?
Mẫu người bạn thích là như thế nào vậy, bạn có thể chia sẻ không ?
Bạn thích tặng quà gì cho người yêu về những dịp lễ ?
Để giữ mối quan hệ tình cảm nồng cháy thì bạn sẽ làm gì mỗi ngày với người ấy ?
lúc rảnh bạn thường làm gì?
bạn có hay đi chơi thể thao không?
bạn có hay đi chơi thể thao không?
bạn thường đi uống cà phê ở quán nào?
ngoài tập thể thao ra bạn còn sở thích nào khác hay không?
bạn có người yêu chưa?
crush của bạn có biết bạn thích bạn không?
bạn với bạn gái hay đi chơi ở đâu vậy?
Lúc rãnh bạn thường làm gì?
Bạn có hay nghe nhạc lúc rãnh rỗi?
Vậy bạn thường đi cafe ở đâu?
Bạn thường đi với ai?
Bạn thích mẫu người như thế nào?
Khi hẹn hò bạn thích đi những nơi như thế nào?
Bạn có hay đi xem phim chiếu rạp với bạn trai không?
Còn bạn đã có người yêu chưa?
Bạn có đang thích ai không?
Cậu ấy là người như thế nào?
Bạn có định tỏ tình với cậu ấy trong thời gian tới không?
Cậu có hay chơi game khi rảnh không?
Thời gian rảnh rỗi cậu thường đi đâu?
Cậu có sở thích nấu ăn khi rảnh không?
Thường cậu giành bao nhiêu thời gian để đọc sách?
Khi anh chán, anh có làm gì để vui hơn không?
Mình nên hẹn hò với người lớn tuổi hơn không?
Cậu có nghĩ tớ nên hẹn hò với ai đó hay không?
Tớ rất thích người yêu ấm áp nhưng có nên quen người lạnh lùng không?
Cậu yêu thích một người như thế nào?
Có nên tiếp tục crush một người hay không?
Ê cậu, đang làm gì đó? Xem phim à?
Bận bịu thế cơ à ?
Thế lúc rãnh cậu thường làm gì?
Nghe lành mạnh nhỉ. Cậu hay đọc loại sách nào?
Thế không đọc sách về tâm lý à?
Có hay tìm hiểu về chính trị hay pháp luật không?
Bạn hay đọc sách ở thư viện hay mua sách ngoài nhà sách về nhà đọc?
Vậy là bạn có nhiều sách lắm. Bữa nào cho mình mượn một vài cuốn tiểu thuyết được không.
Dạo này sao rồi mày, có khỏe không ?
Chuyện gì mà nghe sầu vậy? Lại thất tình à ?
Đang kết nhỏ nào à? Ai thế, xinh không?
Chỉ xinh thôi à, còn gì nữa không mà mày thích?
Uầy con giá thế thì ai chả thích. Thế làm sao mà chán đời?
Nó biết mày thích nó chưa ?
Thế thì cứ bình thường vui vẻ , có dũng khí đã. Tính khi nào tỏ tình?
mày đang luyện tay nào thế ?
tối mày chơi game đến mấy giờ thế ?
đăng kí đi bơi với tao không ?
tao thấy quán the Coffeetown được á, đi không ?
giờ trường cho nghỉ rồi, mày về quê chưa ?
mày có tin vào true love không?
lên đại học, mày crush ai chưa?
mày hiện giờ có người yêu chưa ?
cuối tuần bạn có đi đâu chơi không đấy?
được nghỉ mà bạn không đi chơi sao?
bạn có muốn đi công viên nước với tụi mình không?
bạn thường làm gì vào cuối tuần thế?
bạn có dự định gì vào chủ nhật không?
sắp đến hè rồi, bạn có định đi đâu chơi không?
sắp được nghỉ rồi, bạn có muốn đi phượt với tụi mình không?
bạn làm gì khi có thời gian rảnh thế?
khi có thời gian rảnh thì bạn thường làm gì?
mình nên làm gì khi bị crush từ chối đây?
bạn có nghĩ bạn ấy cũng thích mình không?
mình nên làm gì để crush cũng thích mình đây?
bạn nghĩ mình có nên thay đổi bản thân vì crush không?
bạn nghĩ mình có cơ hội không?
mình nên làm gì để tạo ấn tượng tốt với crush đây?
mình thích bạn ấy như vậy, sao bạn ấy lại không thích mình
crush có người yêu rồi, giờ mình nên làm gì đây?
bạn thường làm gì lúc rảnh?
bạn thích xem phim thể loại gì nhất?
bộ phim hay nhất mà bạn từng coi là phim gì?
bạn có thích ra ngoài đường ngắm phố phường không?
bạn có hay đi chơi với bạn không?
mình phải làm gì để gây ấn tượng với crush?
mình nên trò chuyện như thế nào với crush?
bạn thường đi đâu chơi với người yêu?
bạn thích mẫu người yêu như thế nào?
bạn có thích là yêu một lúc nhiều người không?
cho mình hỏi lúc rãnh bạn thường làm gì?
mình muốn hỏi bạn thường đi chơi ở đâu?
ngoài ra mình muốn hỏi bạn có làm cái khác ngoài việc trên không?
cho mình hỏi nếu bạn không đi ra ngoài thì lúc rãnh bạn làm gì?
mình có thắc mắc ngoài làm việc giải trí lúc rãnh bạn còn làm gì nữa không?
mình muốn hỏi bạn có hay đi ra ngoài ăn uống không?
cho mình hỏi bạn có crush chưa?
mình muốn biết bạn thích người như thế nào?
bạn có thể kể mẫu người lý tưởng của bạn là gì?
mình muốn hỏi khi nào bạn có dự định về người yêu?
cho mình hỏi gu của bạn thích con trai hay con gái?
cho mình hỏi lúc rãnh bạn hay làm gì vậy ạ ?
lúc rãnh bạn có hay đi cafe không vậy bạn ?
bạn có thích đá bóng lúc rãnh không ?
cho mình hỏi bạn thích chơi game hơn hay đá bóng hơn ?
lúc rãnh bạn hay đi đâu chơi vậy ạ ?
cho mình hỏi người yêu của cậu hay có hay dỗi không ?
cho mình hỏi lúc rãnh bạn hay dẫn người yêu đi đâu vậy ạ ?
cho mình hỏi bạn có hay tặng người yêu quà không ?
cho mình hỏi bạn đã đi đà lạt với người yêu chưa ?
bạn có sợ chia tay với người yêu không ?
bạn thường làm gì khi có thời gian rãnh?
khi rãnh bạn không đi chơi hả?
khi rãnh bạn bạn có thích đọc sách không?
lúc rãnh bạn không đi ngủ sao?
nếu có thời gian rãnh thì bạn đi chơi với tôi nhé?
mẫu người yêu lý tưởng của bạn là gì vậy?
bạn đã có người yêu chưa?
bạn nghĩ bạn sẽ có người yêu chứ?
bạn có thích người yêu có điều kiện không?
bạn có thích trai Hà Nội không?
Này Bi , bình thường mày hay làm gì khi rảnh ?
Vậy hả, thế mày thường hay chơi game ở đâu thế ?
Ủa thế mày hay chơi ở quán nào thế ?
Vậy hả, dẫn t theo đi chơi với, tao ngày rảnh toàn ở nhà không làm gì cả buồn lắm
Tao rảnh ngày mai luôn đó, đi luôn đi
Êu Hương cái Quỳnh thích ăn gì thế ?
Rồi đồ uống thì sao ?
Oke cảm ơn mày nhá
À thì t thấy Quỳnh mệt với lại tao cũng tháy thương thương
Ờ thì cũng có chút mà mày thân với Quỳnh nên t mới hỏi
Trong những lúc rãnh rỗi, thì bạn làm gì?
Bạn có hay đi đâu chơi trong lúc rãnh rỗi?
Bạn có thường xuyên chơi game lúc rãnh rỗi không?
Bạn thích nhất đọc sách về thể loại gì?
Bạn có muốn ai đó đi cùng bạn trong những lúc rãnh rỗi?
Bạn thích gì nhất trong tình yêu?
Bạn có tiêu chuẩn gì về người bạn đời của mình?
Bạn đã từng crush ai trong những năm tháng học sinh?
Nếu bạn có người yêu, bạn cùng với người yêu mình sẽ làm gì trong thời gian rãnh rỗi?
Nếu có một người thích bạn thì bạn sẽ làm gì?
Bạn đã từng có thời gian vui vẻ với ai đó chưa?
Bạn có muốn đi du lịch với người yêu của mình?
Làm sao để biết khi bạn crush ai đó?
Bạn nghĩ mình sẽ sống độc thân đến cuối đời?
Nếu gặp được người khác tốt hơn người yêu mình, thì bạn ứng xử ra sao?
Lúc rảnh bạn hay làm gì?
Bạn có hay đi xem phim lúc rảnh không?
Bạn hay xem phim ở đâu?
Bạn hay chơi game gì?
Bạn thích nghe nhạc thể loại nào?
Sao crush của mình hay từ chối lời mời đi chơi, xem phim vậy?
Con gái hay thích ăn uống gì vậy ?
Khi hẹn hò với bạn gái thì nên đi vòng vòng ngoài phố hay đưa đi trung tâm mua sắm?
Crush bạn có biết bạn thích người ta không?
Nên tặng quà gì cho bạn gái trong ngày sinh nhật bây giờ?
Thời gian rảnh bạn thường làm gì?
Bạn có hay nghe nhạc lúc trong thời gian rảnh không?
Bạn thường đi với ai trong quán cafe?
Tối nay mình rảnh , không biết bạn có rảnh không , đi xem phim với mình.
Tối hẹn 23 giờ tại galaxy films nhé.
Lan thích mẫu người như thế nào?
Khi hẹn hò Lan thích đi những nơi như thế nào?
Lan có hay đi xem phim chiếu rạp với bạn trai không?
Còn Lan đã có người yêu chưa?
Mình chưa có người yêu , không biết là Lan có muốn làm người yêu của mình không ?
ủa bình thường bạn làm gì để giải trí?
chỗ cafe ưa thích mà bạn hay lui đến là ở đâu?
bạn có thể cho một vài cái tên nổi bật lúc bạn rảnh sẽ đi không?
vào lúc rãnh rỗi bạn có thường hay chơi game không?
thế còn việc tập thể dục thể thao vào lúc rãnh, bạn nghĩ sao?
mình đang crush một bạn nữ, nhưng mình ngại mở lời quá. làm sao bây giờ?
trong một mối quan hệ, bạn thích là người chủ động hay người ấy là người chủ động?
giữa việc quen 1 người thích mình với việc quen một người mình thích thì cái nào tốt hơn.
bạn thích một người con gái như nào?
bạn nghĩ sao về những người crush mình?
alo cho tao hỏi lúc rảnh rỗi thì mày làm gì vậy ?
thường chi tiết là gì, có thể nói tao nghe được không ?
vậy mày có thường đi ra ngoài chơi không ?
mà mày hỏi cái này có chi không vậy ?
không có gì nữa thì thôi nha ?
có đang rảnh không bảo, tâm sự chuyện tình cảm với tao với ?
tao đang crush 1 bạn kia, mày chỉ tao cách bắt chuyện được không ?
bạn đó học khoa nào ?
vậy mày gặp bạn đó ở đâu vậy ?
vậy mày kiếm được info bạn đó chưa?
Khi rảnh bạn thường làm gì?
Vậy bạn thường chơi game và nghe nhạc ở đâu?
Vậy ngoài game và nghe nhạc bạn còn làm gì không?
Vậy bạn nấu ăn một mình à?
Khi rảnh bạn có hay đi ra ngoài chơi không?
Vậy khi rảnh bạn có học bài không?
Khi rảnh bạn hay nghĩ về ai?
Khi yêu thì bạn thích đi chơi ở đâu?
Vậy khi ăn thì bạn thường ăn những món gì?
Bạn và người yêu có thường đi chơi xa không?
Người yêu bạn thích nhất hoa gì?
Người yêu bạn có khó tính không?
thời gian rãnh bạn hay làm gì
bạn có đi bơi thường xuyên không
bạn có thích chơi cờ nhân phẩm không
bạn hay đi đâu vào ngày nghĩ
bạn có bộ sưu tập nào không
bạn có hay làm việc nhà không
bạn với người ấy có chung đam mê như thế nào
các bạn có hay ăn đêm cùng nhau không
sao trông bạn buồn thế, mới chia tay người yêu hay bị crush từ chối?
bạn nghĩ con gái thường thích con trai như thế nào
bạn và Bình Nhi đang đang quen nhau à, sao thấy hai người hay ăn chung lắm?
bạn có hay tâm sự về chuyện tình yêu với bạn bè hay không
Ê mày, lúc rảnh mày hay làm gì á?
mày hay xem phim gì?
giờ t rảnh quá nè, cho tao một vài option để giải trí đi mày?
mày đi chung với tao không?
đi uống nước xong thì đi đâu mày?
hay đi ăn không mày, tao hơi đói bụng?
Tiêu chuẩn bạn trai của bạn là gì?
tại sao bạn thích bạn trai mũm mĩm?
hiện tại bạn đã crush ai chưa?
bạn dự định bao nhiêu tuổi sẽ có người yêu?
bạn thích người lớn tuổi hơn hay nhỏ tuổi hơn?
bạn thích bạn trai làm về lĩnh vực nào?
Về tính tình thì sao?
Khi rảnh bạn thường làm gì?
Bạn thường ở đâu khi rảnh?
Bạn có thường chơi thế thao lúc rảnh không?
Bạn thường chơi thể thao ở đâu?
Bạn có đọc sách lúc rảnh chứ?
Bạn có muốn thử không?
Mình có thể tặng bạn 1 quyển sách để bạn thực hành?
Tình trạng hôn nhân của bạn như thế nào?
Người yêu bạn xinh không?
Bạn và người yêu bạn đã quen bao lâu rồi?
Bạn và người yêu bạn thường làm gì khi gặp nhau?
Bạn sẻ cưới cô ấy chứ?
cậu hiện tại đang có crush ai không?
vậy cậu crush bạn ấy lâu chưa?
tại sao cậu lại không tỏ tình?
sao cậu lại nhát vậy?
cậu có quan điểm gì trong tình yêu không?
bạn có thể nói cho mình biết crush của bạn như thế nào không?
vậy cậu nghĩ crush của cậu có đang thích cậu không?
cậu có biết crush của cậu thích ăn gì nhất không?
vậy cậu có biết crush của cậu không thích ăn gì không?
crush của cậu có thói quen gì mà cậu biết không?
vậy cậu có biết nhà crush của cậu ở đâu không?
buổi sáng cậu thường dậy lúc mấy giờ?
buổi tối thường thì mấy giờ cậu đi ngủ?
khi đang yêu thì cậu có thích điều gì không?
chủ nhật này đi ăn lẩu không bạn?
rồi mỗi lần bạn rảnh thì đều ngồi chơi game à?
thấy nhà bạn có cây guitar vậy chắc lúc rảnh hay học đánh nhỉ?
bạn có hay nấu ăn lúc rảnh không?
lúc rảnh bạn hay xem phim nào?
bạn có hay chơi thể thao không?
bạn thích làm gì để thư giãn?
ngoài ngủ ra thì bạn còn sở thích nào khác không?
bạn có thích vẽ tranh lúc có thời gian rảnh không?
bạn thích cùng người yêu đi đâu?
bạn thích làm gì cùng người yêu?
bạn muốn đi du lịch với người yêu ở đâu?
bạn có đang crush ai không?
mẫu người yêu của bạn là như nào?
Bạn thường làm gì lúc rảnh?
Bạn đi chơi ở đâu?
Vậy bạn có chơi Warframe không?
Bạn cho mình kết bạn và chơi chung nhé?
Bạn có đang thích ai không?
Ai vậy?
Ai mới được?
Người đó đó?
Bạn thích được bao lâu rồi?
Bạn làm gì khi có thời gian rảnh?
Bạn đi đâu khi có nhiều tiền?
Bạn muốn đi đâu nếu có một kì nghỉ dài?
Bạn có thích chơi với động vật khi rảnh không?
Bạn có chơi game khi rảnh không?
Bạn cho mình hỏi làm sao để biết crush thích mình?
Làm sao để mình biết bản thân thích một người?
Mình nên tặng quà gì cho crush?
Vậy mình nên làm đồ handmade gì để tặng crush?
Khi nào thì real love sẽ đến với mình?
nghe nói cần có điểm rèn luyện trong học kỳ
vậy làm thế nào để có điểm rèn luyện
điểm rèn luyện tính thế nào mới đủ
bạn có đi làm thêm không
bạn thường làm thêm ở đâu
ngoài việc học bạn có đi đâu không
nghe nói người ngành mình thích chơi game lắm
bạn thích chơi game gì
bạn có người yêu chưa
thế có crush chưa
trường có tổ chức cuộc thi nét đẹp sinh viên
vậy còn tổ chức không
bạn có tham gia không
Ê mày, dạo này có phim gì hay không ?
Tình yêu đi mày.
Tao thích xem phim lẻ.
Phim kể về gì vậy
Ok, để tao xem thử
Mày ơi, tự nhiên tao cảm thấy chán đời quá
Thì tự nhiên chán thôi
Làm gì có, sao mày biết hay vậy
Ừ, thì chuyện là tao có thích một bạn trong lớp, nhưng người ta có người yêu rồi
Chưa, tao nhát lắm
Thì đó
Ừm, mai rảnh không, đi chơi với tao
Ê mày, dạo này có phim gì hay không ?
Tình yêu đi mày.
Tao thích xem phim lẻ.
Phim kể về gì vậy
Ok, để tao xem thử
Mày ơi, tự nhiên tao cảm thấy chán đời quá
Thì tự nhiên chán thôi
Làm gì có, sao mày biết hay vậy
Ừ, thì chuyện là tao có thích một bạn trong lớp, nhưng người ta có người yêu rồi
Chưa, tao nhát lắm
Thì đó
Ừm, mai rảnh không, đi chơi với tao
lúc rảnh bạn thường làm gì?
ngoài chơi game ra bạn có chơi môn thể thao nào không?
bạn có chơi bóng đá không?
bạn thường chơi bóng rổ ở đâu?
bạn thường chơi vào giờ nào?
bạn có yêu bao giờ chưa?
bạn có người yêu chưa?
bạn có thích ai bao giờ chưa?
mẫu người bạn thích là như thế nào?
bạn có từng tỏ tình với ai chưa?
dạo này có game gì mới không ông, chứ chơi liên mình hoài chán quá?
ông hay chơi net ở đâu vậy?
ông biết chỗ nào ăn nướng giá sinh viên không, chỉ tui với?
tăng 2 có muốn đi đaua không mọi người?
học sinh đi xem phim không, tui có 2 vé nè?
sao hôm nay buồn thế, bị crush từ chối hả?
sắp đến sinh nhật em rồi, em muốn mua gì không để anh mua cho?
ê tui thấy bạn lớp bên cạnh xinh lắm, mà hình như cũng thích ông nữa đấy, hay thử cho người ta một cơ hội đi?
ông với Hoa đang quen nhau à, thấy dạo này 2 người hay đi chung lắm?
ê Hoa thích mẫu bạn trai như thế nào vậy?
Thường lúc rảnh thì bạn làm gì vậy ?
Bạn chơi game gì vậy ?
Thường bạn choi game ở tiệm nào vậy ?
Bạn có thích đá banh không ?
Bạn đá banh với ai vậy ?
Dạo này chuyện tình yêu của bạn như thế nào rồi ?
Crush của bạn là người như thế nào ?
Crush của bạn học khoa nào ?
Bạn với Crush như thế nào rồi?
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đang ở đâu đấy?
Bạn có đi ăn với ?
Bạn có nghe nhạc lúc rảnh không?
Bạn có chơi môn thể thao nào không?
Bạn có hay đi xem phim với người yêu không?
Bạn có biết nấu ăn không?
Bạn thường hẹn hò ở những địa điểm nào?
Mẫu người lý tưởng của bạn là gì?
Bạn từng trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
Nếu có người yêu thì việc đầu tiên bạn làm là gì?
Bạn có phải là người chủ động trong tình yêu hay không?
Bạn nghĩ sao về mối quan hệ đồng tính?
Bạn có đang crush ai đó không?
Mối tình đầu của bạn là năm bao nhiêu tuổi?
Bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
Bạn thường đi đâu lúc rảnh rỗi?
Ê cuối tuần này mày định đi đâu chơi vậy?
Tết này mày có đi đâu chơi không?
Cuối tuần đi ăn lẩu không bà?
Đi uống cà phê không mạy?
Học bài xong chơi liên quân không?
Chơi pubg không mạy?
Mày thấy nhỏ đó có được không mạy?
Vậy chứ gu của mày là gì?
Tao thấy nhỏ đó cũng hợp với mày á?
Vậy chứ mày định chừng nào mới có bồ?
Bình thường mày hay đi chơi với người yêu ở đâu?
Những lúc bạn rành rồi bạn có đi đâu để giải trí hay là bạn giải trí tại nhà ?
Bạn thường làm gì khi rảnh nhỉ?
Bạn dạo này thường chơi game gì ấy?
Bạn thường chơi game ở đâu ấy?
Bạn chơi game có hay không?
Bạn có thường xuyên chơi thể thao không?
Bạn có thường hay chạy bộ không?
Bạn có hay nghe nhạc lúc rảnh không?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn có crush chưa ạ?
Crush của bạn có xinh không?
Crush của bạn có thích bạn không?
Bạn hay hẹn hò ở đâu?
Bạn thường đi chơi những đâu?
Bạn thường đi chơi những đâu?
Crush bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Bạn có sẵn sàng kết thêm bạn mới không?
Bạn có hay ra ngoài cùng bạn bè không?
Bạn thích có bạn bè là trai hay gái?
Bạn có hay quan tâm đến tâm trạng của bạn bè không?
Bạn bè co hay quan tâm bạn không?
Bạn thân của bạn là ai?
Bạn nghĩ sao về việc kêt bạn qua mạng?
bạn có nhiều các mối quan hệ bạn bè không?
bạn có nhiều người bạn thân không?
tôi là gì của bạn?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ friend with benefit?
tâm trạng của bạn như thế nào khi tham gia các buổi đi chơi với bạn bè?
bạn có nhiều các mối quan hệ bạn bè không?
bạn có nhiều người bạn thân không?
tôi là gì của bạn?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ friend with benefit?
tâm trạng của bạn như thế nào khi tham gia các buổi đi chơi với bạn bè?
bạn thân của bạn là ai?
Bạn có nhiểu bạn bè không?
Trong số các bạn vè của bạn, có người thấp không?
Trong số các bạn vè của bạn, có người cao không?
Trong số các bạn vè của bạn, có người mập không?
Trong số các bạn vè của bạn, có người ốm không?
Bạn có hay đi chơi với bạn của mình không?
bạn có bạn bè gì không?
quan điểm bạn bè của bạn là gì?
tâm trạng cảu bạn như thế nào?
Bạn cảm thấy mình là một người hòa đồng không?
Bạn nghĩ thế nào về tình bạn?
Vậy khi bạn gặp chuyện buồn, bạn sẽ chia sẻ với bạn bè hay bạn giữ trong lòng?
bạn có nhiều bạn bè không?
bạn thường đi chơi những đâu cùng với bạn bè của mình?
bạn bè của bạn có cùng sở thích không?
việc kết bạn của bạn có dễ dàng không?
người bạn thân thiết nhất của bạn là ai?
mối quan hệ bạn bè lâu nhất của bạn đến nay là bao lâu?
bạn thường đi du lịch với bạn bè mình không?
bạn thường chọn những người bạn có tính cách thế nào để cùng chơi chung?
bạn của bạn có phải là những người vui tính không?
bạn bè bạn có hay cáu bẩn không?
Bạn của bạn tên gì?
Bạn chơi với bạn đó bao lâu rồi?
Tính nết bạn đó ra sao?
bạn có nhiều bạn không?
quan điểm về bạn bè của bạn là gì?
bạn có nhiều bạn bè trên trường không?
bạn có thích đi chơi với bạn bè của mình không?
bạn thân của bạn có học cùng trường đại học với bạn không?
Bạn thân nhất của bạn tên là gì?
Bạn bè của bạn thích ăn gì nhất?
Bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
Bạn có bị bạn bè lợi dụng bao giờ chưa?
Bạn sẽ làm thế nào nếu bị bạn bè lợi dụng?
Bạn nghĩ sao nếu bạn bè mượn tiền bạn?
Bạn bè có nên dính liếu đến tiền bạc không?
Bạn và bạn bè thường đi đâu chơi?
Quan điểm của bạn về bạn bè như thế nào?
Bạn nghĩ sao về mối quan hệ trên tình bạn dưới tình yêu?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Bạn có thể giới thiệu về bạn bè của bạn không?
Ghê dợ.Bạn của bạn quê ở đâu vậy?
bạn có nhiều bạn bè không?
bạn bè của bạn có yêu quý bạn không?
tâm trạng của bạn khi biết bạn bè của bạn mất là gì?
quan hệ bạn bè của bạn có được rộng mở?
với bạn, thế nào là một người tốt và đáng tin cậy?
Bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
Tâm trạng của bạn khi đi với bạn của bạn như thế nào?
Ông có quan niệm như thế nào về bạn bè?
Những người nào khiến ông muốn làm bạn?
Ông có nhiều bạn thân không?
Hôm nay bạn cảm thấy như thế nào?
Ai là người bạn thân nhất của bạn?
Ước mơ sau này của bạn là gì?
Trước đây bạn đã từng đi du lịch ở đâu chưa?
Bạn đã từng đi đâu một mình chưa?
hôm nay bạn như thế nào?
Dạo này cậu và Hân sao rồi ?
Cậu cảm thấy sao về Tùng ?
Cậu có người bạn nào đi moto không ?
Cậu có thân với bạn nữ nào khoa Quản trị kinh doanh không?
làm ơn cho mình biết, bạn có nhiều bạn không?
bạn thân của bạn là ai?
bạn thích người trầm tính không?
cho mình hỏi bạn có tính cách như thế nào?
bạn là người hướng nội hay hướng ngoại?
Bạn thân bạn tên gì?
Bạn có quan điểm gì về bạn bè?
Bạn cảm thấy thế nào khi ở cùng bạn bè?
Cho mình hỏi bạn bè của bạn có ai lập gia đình chưa ?
Bạn còn liên lạc với bạn cũ không ?
Quan điểm của bạn về một người bạn tốt là như thế nào ?
Bạn bè của bạn có thường xuyên gặp bạn không ?
Bạn có nhiều bạn không ?
Bạn thân bạn là ai?
Bạn có bao nhiêu người bạn thân ?
Bạn thích chơi với những người như thế nào
Hiện bạn cảm thấy như thế nào ?
Bạn thích có nhiều người bạn hay một vài người nhưng thân ?
làm ơn cho mình biết, bạn có nhiều bạn không?
bạn thân của bạn là ai?
bạn thích người trầm tính không?
cho mình hỏi bạn có tính cách như thế nào?
bạn là người hướng nội hay hướng ngoại?
Bạn có nhiều bạn không ?
Bạn thân bạn là ai?
Bạn có bao nhiêu người bạn thân ?
Bạn thích chơi với những người như thế nào
Hiện bạn cảm thấy như thế nào ?
Bạn thích có nhiều người bạn hay một vài người nhưng thân ?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
bạn có bạn bè không?
bạn có bao nhiêu người bạn?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
bạn thân của bạn là ai?
Bạn thân là ai?
Gu bạn bè là gì?
Bạn thân của bạn là ai?
Gu bạn bè của bạn là gì?
Bạn thân nhất chơi chung bao lâu ?
Bạn bè chơi chung có ny chưa ?
Tính cách tụi nó như thế nào ?
Thường tụ tập bạn bè đi đâu chơi ?
Ở trường bạn có nhiều bạn bè không ?
Bạn thích chơi với ai nhất ?
Bạn thân của bạn tên gì ?
Các môn học trên trường bạn có học chung với bạn bè không ?
Bạn có thường xuyên đi chơi bên ngoài với bạn bè mình không ?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
bạn có bạn bè không?
bạn có bao nhiêu người bạn?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
bạn thân của bạn là ai?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Bạn bè của bạn có hay chơi thể thao không?
Bạn bè của bạn có đứa nào bị dở người hay không?
Cậu có nhiều bạn không?
Cậu chơi thân với ai nhất?
Quan điểm về tình bạn của bạn?
Tâm trạng của cậu hiện như thế nào?
Bạn của bạn có học chung trường với bạn không?
Bạn thân nhất chơi chung bao lâu ?
Bạn bè chơi chung có ny chưa ?
Tính cách tụi nó như thế nào ?
Thường tụ tập bạn bè đi đâu chơi ?
bạn thân của bạn là ai?
bạn thấy bạn thân của bạn như thế nào?
bạn nghĩ như thế nào về tình bạn?
tại sao mọi người đều nên có ít nhất một người bạn thân?
Bạn có thể cho mình biết quan điểm của bạn về bạn bè được không?
Bạn có nhiều bạn ở đại học không?
Ngày hôm nay của bạn thế nào?
Thằng Tommie chơi thân với mày không?
Bạn thấy bài này mình giải vầy hợp lý chưa?
Mai bạn có rãnh không nhỉ?
Bạn xem bộ phim này chưa?
Bạn Mai của bạn sao lùn thế?
Bạn Mai sao trông gầy thế?
Liệt kê về mẫu homies bạn thích chơi?
Bạn thường đi đâu chơi với bạn bè?
Bạn bè của bạn có tệ nạn không?
Bạn có bao nhiêu bạn thân ?
Bạn có hay đi ăn với bạn thân của bạn không ?
Tính cách của bạn thân của bạn như thế nào ?
Bạn thân của bạn học cùng trường với bạn không ?
Bạn thân của bạn có bạn gái chưa?
Bạn thân và bạn thường hay đi đâu?
Bạn cảm thấy như thế nào về bạn thân của bạn?
Quan điểm của bạn về tình bạn như thế nào?
Bạn cảm thấy thế nào về mình
Gia đình bạn có mấy người
Quan điểm sống của bạn như thế nào ?
Lúc buồn, bạn thường làm gì ?
Bạn có nhiều mối quan hệ bạn bè không ?
Bạn có nuôi thú cưng không ?
Bạn có bạn trai/bạn gái chưa ?
Quan điểm của bạn về việc học đại học là gì ?
Quan điểm của bạn về việc học đại học là gì ?
Bạn có nhiều bạn bè không ?
Bạn bè vui không?
Bạn bè bạn ở đâu ?
Bạn thấy thế nào nếu không có bạn bè?
Bạn thấy thằng bạn chung phong bạn như nào?
Bạn có bạn không?
Bạn bè của bạn có chơi dơ không?
Bạn có hay đi nhậu với bạn bè không?
Bạn bè của bạn có hay chơi đồ không?
bạn có bạn thân không?
Bạn của bạn có hay mượn tiền bạn không?
bạn của bạn có rủ bạn đi cúp học không?
Bạn muốn bạn của mình như thế nào?
bạn thân của bạn là ai?
quan điểm về người bạn tốt của bạn là gì?
bạn có một mối quan hệ lâu dài không?
tình bạn của cậu nó ra sao?
bạn thường làm gì với bạn thân ?
bạn làm gì để giữ mối quan hệ lâu dài?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Bạn bè của bạn có tính cách như thế nào?
Bạn có hay chia sẻ câu chuyện của mình với mọi người không?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
bạn có nhiều bạn bè không?
bạn có bao nhiêu người bạn?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
bạn thân của bạn là ai?
Trường mình ktx sạch không
Trường mình thầy cô nghiêm khắc không
Trường mình có ngành nào liên quan về sư phạm không
Bạn ở nhà trọ hay ktx?
Bạn thấy trường mình còn thiếu gì không?
Trường mình có khoa nào đào tạo những kiến thức liên quan về máy tính vậy ?
Bạn cho mình hỏi về học phí của từng học kì với ạ ?
Khi mình có vấn đề cần phải hỏi thì mình sẽ đến phòng nào để hỏi vậy bạn ?
Bạn cho mình hỏi giờ hoạt động của thư viện vào khoảng thời gian nào vậy ?
Bạn ơi mình muốn ở ký túc xá thì có yêu cầu gì không ạ ?
bạn có thấy thầy cô trong trường có thân thiện với sinh viên không?
học phí tại trường của bạn có đắt không?
trường có dạy ngành y hay không?
mình cần bằng TOEIC bao nhiêu để ra trường?
trường bạn có rộng hay không?
Ở trường TĐT mặc đồng phục như thế nào?
Ở trường TĐT mặc đồng phục vào thứ mấy?
Cơ sở vật chất của trường như thế nào?
Nghe nói học phí ở TDTU rất chát?
Học phí trong trường tương đối cao, liệu mình có thể gia hạn học phí được không?
Em muốn học kinh tế thì trường mình có khoa nào liên quan đến kinh tế ạ?
Thầy cô trong trường có tốt không, bằng cấp như thế nào ạ?
Trường mình có phòng lab nghiên cứu không ạ?
Tôi có thể đến đâu để được tư vấn?
Có phải văn phòng tư vấn học được của Trường ĐH Tôn Đức Thắng không ạ ?
Văn phòng cho em hỏi Một vài thông tin về trường được chứ ?
Học phí hàng năm của trường là bao nhiêu ạ ?
Bình quân bao nhiêu tiền cho một tín chỉ ạ ?
Ngoài các môn chuyên ngành ra, tiêu chuẩn ra trường còn gì khác không ạ ?
Trường có thư viện cho sinh viên tham khảo tài liệu không ạ ?
Về ký túc xá của trường thì như thế nào ?
Trong trường có câu lạc bộ bóng đá không?
học phí trường TDT bao nhiêu một kì vậy ?
trường mình có bao nhiêu ngành dạy khác nhau vậy bạn ?
trường đại học Tôn Đức Thắng có rộng không vậy bạn ?
trường có kí túc xá không thế ?
kí túc xá thu bao nhiêu tiền 1 tháng thế ?
trong trường có gì vui không ?
trong trường dễ có người yêu không vậy bạn ?
thầy cô trong trường dạy hay không vậy bạn ?
Cho em hỏi về học phí của ngành Công Nghệ Thông Tin trong trường mình với ạ?
Vậy trung bình một năm khoảng bao nhiêu vậy ạ?
Vậy 1 môn chuyên ngành khoảng bao nhiêu tín ạ?
Vậy học bao nhiêu tín thì em đủ ra trường?
Sinh viên cuối năm phải làm luận án mới được tốt nghiệp đúng không ạ?
Giảng viên trong trường mình khó không ạ?
Bên mình có bán váy dài đi biển không ạ?
Có thể cho em tham khảo mấy mẫu đó được không?
Váy bên mình là tự thiết kế hay sao ạ?
Chất vải nào mặc thoải mái vậy ạ?
Giá bên mình thì dao động từ bao nhiêu đến bao nhiêu ạ?
Mẫu váy chất liệu voan có dễ giặt không ạ?
Giá mẫu váy đó bên mình như thế nào ạ?
Bây giờ em đặt ship đến Đồng Nai thì bao lâu đến ạ?
Cho em xin giá ship luôn ạ?
Chị sắp chuyển ra kí túc xá, không biết em có biết chỗ phòng trọ nào ok không?
Phòng ốc ổn không em?
Ở đó còn nhiều phòng trống không em?
Giá phòng ở đó sao á em?
Chị ở một mình mà đồ đạc nhiều lắm thì phòng cỡ nhiêu là vừa em?
Chủ nhà có khó tính không?
Chiều nay chị qua xem phòng được không em?
Cậu đang làm gì đó ? Đừng kêu mình là cậu đang xem phim nha!
Phim gì vậy? Có phải phim Mr.Queen không? Nghe đồn phim đó đang hot.
Chời ơi là chời, ngoài xem phim ra cậu còn làm gì không?
Thế cậu có hay đi uống trà sữa không?
Haha, tán thành! Thế cậu có hay đi ăn uống không?
How about shopping? What do you think?
Okay, mình công nhận đó. Mà cậu hay đi shopping ở đâu thế ?
Cậu ví dụ mình xem, KiDo Since, SheByShe?
Vậy nào rảnh mình hẹn cái hẹn đi mua đồ cho thư giãn ha?
Chị H, chị có thích ai bao giờ chưa?
Gu người con trai của chị là như thế nào vậy?
Người hồi đó chị thích trưởng thành lắm hả?
Nếu chị đang hẹn hò với một người, thì chị sẽ thích làm gì khi hẹn hò?
Chị có thích đi xem phim với nhau không?
Chị nghĩ mới đầu quen thì nên đi đâu chơi bây giờ?
Robot 23 có nghe rõ tui nói không?
Đố em, bầu trời rộng hơn hay đại dương rộng hơn?
Vy ơi, Tết này mày có tính về quê không?
Quê mày ở Hà Tĩnh-Nghệ An mà đúng không?
Ghê vậy! Thế có tuyết không?
Thế dưới đó có gì đẹp không mày?
Tao trên thành phố từ nhỏ nên không hay thấy. Ê, mốt về dắt tao về chơi với được không?
trường mình học quân sự ở đâu vậy ạ?
cho em hỏi khoa công nghệ thông tin có mấy chuyên ngành ạ?
cho em hỏi thầy cô trong trường giảng dạy thế nào ạ?
trường có tổ chức hoạt động vui chơi cho sinh viên không ạ?
kí túc xá của trường được đánh giá như thế nào?
học ở TDTU vui không bạn?
trường mình có tổng cộng bao nhiêu ngành đào tạo vậy ạ?
thầy cô trong trường có nhiệt tình hỗ trợ các bạn sinh viên không ạ?
trường mình đầu ra có đảm bảo việc làm cho sinh viên không ạ?
cơ sở vật chất của trường mình có tốt không ạ?
thư viện trường mình có xịn không ạ?
các bạn sinh viên trong trường có thân thiện với nhau không ạ?
trường mình có cho phép người ngoài được vào tham quan trường không ạ?
trường mình có bao nhiêu hồ bơi vậy ạ?
trường mình có nhiều câu lạc bộ không ạ?
em muốn hỏi là thầy cô của trường như thế nào?
dạ em muốn biết trường mình có gì đặc biệt hơn trường khác?
em muốn hỏi trường mình có kí túc xá riêng không?
cho em hỏi là chất lượng phòng học có tốt không?
dạ cho em hỏi có bao nhiêu chương trình dạy học ở TDTU?
cho em hỏi trường có wifi không vậy ạ ?
nhà xe của trường có hay bị kẹt xe không vậy ạ ?
cho em hỏi học phí trường mình có cao không ạ ?
cho em hỏi thầy cô trường mình có chuyên môn cao không ạ ?
cho em hỏi cơ sở vật chất trường mình có tốt không vậy ạ ?
em nghe bảo trường mình có kí túc xá, không biết có đúng không ạ ?
trường TDT có sân golf không bạn?
học phí của trường có đắt lắm không nhỉ?
bạn có yêu trường không?
trường mình nghe nói gửi xe lâu lắm hả?
Trường có tổng cộng bao nhiêu các ngành ?
Số lượng giảng viên là bao nhiêu ?
Trường có thư viện không ?
Học phí mỗi năm cần phải đóng cho trương trình đại trà ?
Cô ơi, trường mình có chỗ nào để rèn luyện thể dục thể thao không ạ?
Anh hướng dẫn ơi, trường mình có bao nhiêu tòa chính thế ạ?
Trong khoa Công nghệ thông tin, thì mình có các ngành chính như nào vậy cô ạ?
Trong trường mình giữ xe như thế nào vậy anh?
Trường mình thế nào cũng có giám thị phải không anh?
Các phòng vệ sinh trường mình phân bố như thế nào vậy cô ơi?
Khoa Công nghệ thông tin gồm những ngành nào?
Trường Tôn Đức Thắng có gì khác biệt so với trường khác không?
Trường có cần bằng tiếng Anh để tốt nghiệp không?
Trường có xét học bạ không?
Trường mình có khu vui chơi giải trí , như bóng đá , cầu lông không?
Trường TDTU thư viện mở cửa vào lúc mấy giờ , hoạt động vào thứ mấy trong tuần?
Trường mình có bao nhiêu căn tin để phục vụ sinh hoạt , ăn uống ?
Trường có mấy nhà xe gửi, có kẹt xe khi gửi xe không?
Trường có khoa công nghệ thông tin để em dự định theo học không ạ?
cho mình hỏi ngành học của bạn là gì?
học phí trung bình của bạn 1 năm là bao nhiêu tiền?
thường thì ngành của bạn học bao nhiêu năm là ra trường?
cho em hỏi là mức học phí của trường mình như thế nào dạ ?
vậy cơ sở vật chất thì như thế nào vậy ?
cho em hỏi ngành nào đang hot nhất hiện nay ạ ?
thây cô trong trường này thế nào ạ ?
trường có hỗ trợ học bổng gì không ạ ?
vậy thì khi nào trường mới có mở đợt xuyêt duyệt học bạ vậy ?
Cho em hỏi là trường mình có ký túc xá không ạ?
Cho em hỏi là trường mình xét tuyển vào với mấy hình thức ạ?
Cho em hỏi là trường mình có môn bơi không ạ?
Trường mình có nhiều phong trào thiện nguyện không ạ?
Học phí ở trường có đắt không?
Cửa hàng của mình bán những loại thiết bị gì?
Cửa hàng của mình bán những dòng máy tính nào?
Cửa hàng của mình có bán quần áo không?
Cửa hàng mình có hỗ trợ nâng cấp máy tính không?
Cửa hàng mình có bao nhiêu gói bảo hành khi mua sản phẩm?
Cửa hàng có hổ trợ lắp đặt tận nhà không?
trường mình có đặc điểm gì nổi bật vậy anh
các anh chị sinh viên trường mình có gì khác biệt anh nhỉ
người ta thường nói vui về trường học 4 mùa như Đà lạt là sao ạ?
cho em hỏi bao nhiêu tín chỉ thì được tốt nghiệp vậy ạ
trường mình có thực hiện trang phục truyền thống không ạ
trường mình có bao nhiêu khoa vậy chị?
các chương trình học bên trường mình thì sao ạ?
cho em hỏi thêm về học phí với ạ?
thầy cô trường mình có thân thiện, giảng có dễ hiểu không ạ?
các tiện ích trong trường thì sao chị?
vậy chị học ngành gì vậy, chị review cho em nghe với!
Em nghe nói là lên đại học sẽ có người yêu, có đúng không ạ?
ngành này ít nữ vậy nhóm bạn chị chơi có bao nhiêu người nữ vậy chị?
vậy các anh trong nhóm có ưu tiên cho chị không?
vậy chị học có giỏi không ạ?
sao hồi đó chị chọn CNTT vậy ạ?
Các thầy cô trông trường như thế nào ạ?
Trường có các tiện ích gì vậy ạ?
Học phí trong trường có đắt không ạ?
Nếu em theo học ngành CNTT ở trường thì cần bao lâu để tốt nghiệp?
trường Đại Học Tôn Đức Thắng đào tạo bao nhiêu ngành cậu nhỉ?
Cậu có thể liệt kê ra tất cả các khối ngành mà TDTU đang đào tạo không?
học phí một học kì dao động trong khoảng bao nhiêu câu nhỉ?
chương trình đào tạo tại TDTU như thế nào cậu nhỉ?
giảng viên của trường như thế nào nhỉ?
có những tiện ích nào trong khuôn viên trường vậy cậu?
vậy sinh viên trường thì sao?
vậy còn công nhân viên của trường thì sao?
cơ sở vật chất của trường có tốt không?
Cậu thường mua quần áo ở đâu?
Cậu thường mua giày dép ở đâu?
mình có thể tìm mua máy tính ở đâu nếu học Tôn Đức Thắng?
mình có thể tìm mua sách ở đâu trong khu vực quận 7 và các quận lân cận?
vậy còn nơi làm thêm, mình có thể tìm việc dễ dàng ở quận 7 không?
trường mình có tất cả bao nhiêu ngành nhỉ?
thư viện trường mình bao nhiêu tiền ấy?
nghe bảo thư viện trường mình là do các bạn sinh viên mỹ thuật công nghiệp khóa trước thiết kế à?
trường mình là trường công hay bán công hay tư bạn nhỉ?
trường TDTU tọa lạc ở đâu?
Bạn có biết trong trường TDTU có nhiều clb không?
Trường TDTU có phải mặc đồng phục không?
Trong trường có ký túc xá cho sinh viên không?
Trường TDTU có gì đặc biệt không?
gồm những ngành nào ạ
chuẩn đầu ra tiếng anh là gì vậy ạ
tiếng anh có thầy cô nước ngoài không ạ
giảng viên trường mình thế nào ạ
nghe nói trường có thư viện rất lớn
trình độ đào tạo của trường thế nào ạ
học phí khác biệt thế nào ạ
trường có ktx đăng ký thế nào ạ
đóng học phí thế nào ạ
Dạ có rồi thầy
Dạ, quầy dịch vụ ở lầu mấy vậy thầy ?
Làm sao để em biết em còn bao nhiêu tiền vậy thầy ?
Dạ thầy, mà một giờ sử dụng máy tính là bao nhiêu tiền vậy thầy
Dạ có rồi thầy
Dạ, quầy dịch vụ ở lầu mấy vậy thầy ?
Làm sao để em biết em còn bao nhiêu tiền vậy thầy ?
Dạ thầy, mà một giờ sử dụng máy tính là bao nhiêu tiền vậy thầy
bạn có thích ngành mình học không?
khoa bạn học có các ngành gì?
trường bạn có những khoa nào?
học phí trường một năm là bao nhiêu?
trường bạn có câu lạc bộ gì không?
phòng học có trang bị máy lạnh không ạ?
học quốc phòng là mình có học tại trường không ạ?
cho em hỏi bao nhiêu tín chỉ thì được tốt nghiệp vậy ạ?
em không tham gia hoạt động nào do trường phát động thì có được tốt nghiệp không ạ?
Bạn là sinh viên năm mấy vậy?
Trường mình có cơ sở vật chất như thế nào ?
Thư viện trường mình như thế nào ?
Thư viên năm ở khu nào vậy?
học phí trung bình của trường là bao nhiêu một năm ạ?
trường có hồ bơi không ạ?
muốn ra trường thì mình phải đạt những điều kiện gì ạ?
nếu muốn gửi xe thì trường có chỗ gửi xe không ạ?
mình nghe nói trường mình đạt chuẩn quốc tế không biết có thật không ạ?
ngành công nghệ thông tin trường dạy có ổn không ạ, do mình muốn đăng ký ngành đó á?
Trang thiết bị trong trường có tốt không ạ?
Học phí trong trường như thế nào?
Trường có những tiện ích gì đáng chú ý không?
Chị học ngành nào vậy chị?
Em nên học môn nào trong nhóm tự chọn 2 của mình đây anh?
Chị ơi học phí ở trường mình có cao không chị?
Ở trường mình học mấy năm thì ra trường đúng tiến độ á chị?
Trường anh chị có đào tạo ngành công nghệ ô tô không ạ?
Em nghe nói học bơi khó qua lắm hả chị?
Khoa mình có nhiều trai đẹp không chị?
Thầy cô trong trường giỏi không ạ ?
học phí của trường mình mắc không?
trường bạn là trường gì?
trường bạn có bao nhiêu tòa nhà bên trong?
trường bạn có nhiều cảnh đẹp không?
trường bạn có view sống ảo nhiều không?
Bạn thích mình không?
Bạn thích xem phim 18+ chứ?
Cho mình 200 triệu được không?
Đi nhảy đầm với mình không?
Trong bạn ngại ngùng thật đáng yêu?
Mình thích bạn lâu rồi, làm người yêu mình nhé?
Tìm giúp mình xem ai sẽ là người yêu mình sắp tới?
Bạn có thích ăn cá với cơm không?
Hãy thử nói 1 câu thả thính?
bạn ăn cơm chưa?
ăn có no không?
bạn ngủ dậy chưa?
bạn có thích gấu bông không?
bạn ăn cơm chưa?
ăn có no không?
bạn ngủ dậy chưa?
bạn có thích gấu bông không?
bạn thấy tôi thế nào?
bạn ăn cơm chưa?
bạn thích làm hề không?
bạn biết Võ Nguyễn Hải Đặng không?
bạn có thích paris không?
bạn có thih1 chơi game không?
Thế bạn là người như thế nào?
em ăn cơm chưa?
bạn có từng trải nghiệm đặc biệt nào không?
bạn có biết cách kiểm soát vô cùng những cái vô cùng vào một cái vô cùng không?
bạn được đi máy bay chưa?
sao bạn đẹp trai vậy mà vẫn chưa có người yêu thế?
Bạn có bao giờ ngủ trong lớp không?
bạn có rớt môn bao giờ chưa?
Bạn thường làm gì lúc rảnh
Bạn đi ngủ chưa?
Bạn có bị cắm sừng chưa?
Bạn có thường đi chơi vào cuối tuần không?
Mình nên mua laptop loại nào để học lập trình?
Nếu ra trường bị thất nghiệp bạn sẽ làm gì?
Bạn thích ở chung cư hay nhà đất?
bạn có thích con gái không?
bạn có muốn đi uống coffee không?
Bạn có ăn chơi không?
Bạn có thích mình không?
Happy or sad?
Money or love?
Thời tiết hôm nay như thế nào?
em ăn cơm chưa?
em ơi em ăn riêu cua riêu cá nhiều rồi thế cho anh hỏi em đã ăn real love bao giờ chưa ?
Cậu có người yêu chưa ?
Cậu thích em gái tới đúng không ?
Tết này mình cùng đi karaoke được không ?
Dạo này cậu tăng cân đúng không ?
Cậu là fan cùa Trà Xanh à ?
cho mình hỏi khi nào bạn hết ế?
bạn ăn cơm chưa?
bạn nghĩ sao về tổng thống mĩ mới?
bản có phải là con chủ tịch không?
bạn có bị mắc covid không?
Tại sao bạn thích trêu ghẹo người khác?
Bạn bắt đầu tán gẫu khi nào?
Bạn ăn cơm chưa?
Bạn ăn cơm với gì?
Bạn đi tắm chưa?
Bạn tắm với gì?
Khi nào mày về quê ?
Mày mua vé về chưa ?
Nghe đồn mày với người yêu mày mới chia tay hã ?
Mai mày có đi đâu không ?
Mai có đi học không chở tao đi với, xe tao hư rồi sửa chưa kịp ?
Mai tao học ca một mày chở t đi với ?
Mày có biết con Lan không ?
Ê! khi nào mày mua điện thoại ?
cho mình hỏi khi nào bạn hết ế?
bạn ăn cơm chưa?
bạn nghĩ sao về tổng thống mĩ mới?
bản có phải là con chủ tịch không?
bạn có bị mắc covid không?
Khi nào mày về quê ?
Mày mua vé về chưa ?
Nghe đồn mày với người yêu mày mới chia tay hã ?
Mai mày có đi đâu không ?
Mai có đi học không chở tao đi với, xe tao hư rồi sửa chưa kịp ?
Mai tao học ca một mày chở t đi với ?
Mày có biết con Lan không ?
Ê! khi nào mày mua điện thoại ?
sao bạn mập vậy?
bạn có thích chơi game không?
này là cái gì vậy?
bạn có thích đồng tính không?
bạn có từng làm từ thiện chưa?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
có thẻ cho mượn tiền được không ?
Bạn có thẻ cho mình mượn tiền được không ?
Đi ăn , uống , đi chơi , đi nhậu với bạn bè có hay trốn về để khỏi phải trả tiền hay không ?
Hôm nay mưa hay nắng ?
Robo ngu
1 + 1 = ?
Ai tạo ra mày ?
Code tạo ra mày có bị trùng với ai không ?
Mày tự đánh giá mày bao nhiêu điểm ?
16 nút có nên dằn không ?
19 có nên rút tiếp không ?
Mày có hay cúp học trên trường không ?
sao bạn mập vậy?
bạn có thích chơi game không?
bạn đang làm gì đó?
này là cái gì vậy?
bạn có thích đồng tính không?
bạn có từng làm từ thiện chưa?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
Em ăn cơm chưa?
Em ngủ chưa?
Bạn có rảnh không?
Em có bận không?
Nhà bạn có việc gì à?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn làm xong bài tập tuần trước chưa?
Đi đá banh với mình không?
Đi net không bạn?
Solo Susan 0175 với mình không?
Bao lâu bạn về nhà một lần?
Khi nào bạn đi học tiếng anh vậy?
Bạn định đăng ký học hè không?
Bạn có thích bộ phim mới ra hay không?
Bạn không thấy mệt mỏi khi cứ chạy mãi trong tâm trí của mình sao?
Cậu có biết Bé Lê Zăn Đạt là ai không?
Câu nói của hotgirl "Nhựt Bản " là gì cậu biết không?
Một ông già đi lên một ngọn núi cao, leo lên tới đỉnh núi thì ông ấy thấy gì?
Cậu hẹn hò với tớ không?
Nhà cậu có bán rượu không? Sao nói chuyện với cậu tớ say quá?
Đi ăn , uống , đi chơi , đi nhậu với bạn bè có hay trốn về để khỏi phải trả tiền hay không ?
hi em, anh đứng đây từ chiều
đi net không, tao bao?
Theo bạn 16 dằn hay rút?
Bạn ăn cơm chưa?
Đánh bida không bạn?
Bạn bảnh không?
Đố bạn thằng mà hay đi ăn cắp rang người ta gọi nó là gì?
Tại sao mấy đứa học sinh rất sợ cô giáo?
Mày ăn nhiều vậy không sợ mập hả?
Tui đá hay vậy mà sao khán giả không ai vỗ tay vậy?
Bạn biết bạn bị cấm thi chưa?
Mai đi học sớm mà giờ không đi ngủ hả bạn?
Sao quán này pha trà cho nhiều đường quá vậy?
2 lá, 16 tuổi nên dằn hay rút?
Làm vài chai không?
Trong lớp, bạn muốn đấm ai nhất?
Xin bí quyết cua gái đi bạn ơi?
Sáng sớm bước ra khỏi nha, va vào viên đá vấp vào tim ai?
Bạn có tiền không mà đòi chơi với tôi?
Bạn có muốn đi cà phê không?
Nên mua đồ tết không bạn?
Quánh bida không bạn?
Bạn bảnh thì bước ra bặc co?
Bạn ơi mình thích bạn
Bạn giỡn nhạt quá
chào, bạn thế nào rồi?
Long có yêu Mai không?
Mai dễ thương không?
Chỉ có thứ Ba em mới xinh thế này hay ngày nào em cũng xinh như vậy ?
Xin lỗi, vì sao em lại hạ phàm vậy ?
Bạn là ai? Thiên thần hay ác quỷ ?
Lúc lý tưởng để ăn trưa là khi nào ?
Bạn có thích mình không?
Bạn thấy mình có đẹp trai không?
Bạn có thích mình không?
Bạn thấy mình có đẹp trai không?
Bạn có bị khùng không, dòm bạn bệnh quá?
Ngoài phân ra bạn có ăn gì khác không?
Da bạn có màu gì?
Đổi bồ không?
Bạn có xài tiền nhiều không?
Bạn có hứng thú với mối quan hệ đồng tính không?
Gia đình bạn khỏe không?
Bạn đang chạy xe gì?
Bạn đang xài laptop gì?
Rãnh không quánh bài mày?
Ra café chơi m?
Thầy m cho bài tập nhiều không?
Còn tiền không cho mượn 50 triệu?
Hôm qua đi giật đồ hã mày?
Dô đánh cờ mày?
Không dô thích dách?
Đi cua gái không mày?
Đi nhảy cầu không mày ?
bạn thích ăn cơm không?
bạn ăn cơm hay chưa ?
bạn có rảnh hay không?
bạn đang làm gì vậy ?
bạn hiện có đang rảnh không?
Ăn cơm chưa mày?
Bồ mày sao rồi?
Mua đồ hết bao nhiêu tiền rồi?
Mày có sẵn sàng tặng tao cái áo 2tr hỗm không?
Bạn đi chích ngừa chó dại chưa ?
1 cây làm chẳng lên non
Bạn nghĩ sao về cờ bạc ?
bạn đi xem phim với tui không?
sao bạn vẫn còn ế vậy?
sao bạn lùn?
sao bạn mập vậy?
bạn có thích chơi game không?
bạn đang làm gì đó?
này là cái gì vậy?
bạn có thích đồng tính không?
bạn có từng làm từ thiện chưa?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
bạn đã có việc làm chưa ?
bạn đã có việc làm chưa ?
bạn đã đi làm hay chưa?
hiện tại bạn làm ở đâu?
địa chỉ nơi làm việc của bạn ở đâu?
bạn làm công việc gì?
cảm xúc của bạn như thế nào khi được nhận vào làm việc?
đồng nghiệp của bạn ở công ty như thế nào?
sếp của bạn như thế nào?
bạn có thích môi trường làm việc này không?
bạn có định hướng trong tương lai như thế nào?
bạn cho mình hỏi bạn cảm thấy như thế nào về đồng nghiệp của mình?
bạn cho mình hỏi bạn có thường đem công việc về nhà làm không?
bạn cho mình hỏi ở nơi làm mọi người có hay họp để giải quyết vấn đề hay không?
bạn cho mình hỏi ở nơi làm bạn có hoà đồng với đồng nghiệp không?
bạn cho mình hỏi ở nơi làm bạn có hoà đồng với đồng nghiệp không?
Em dạo này ổn không?
Còn đi làm ở công ty cũ?
Đồng nghiệp của em thế nào?
Sếp của em thế nào?
Những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em?
Em dạo này ổn không?
Còn đi làm ở công ty cũ?
Đồng nghiệp của em thế nào?
Sếp của em thế nào?
Những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em?
đang đi làm hay đi học?
học ở đâu?
học ônr không?
thầy giáo dạy hay không?
ngày học mấy ca?
bạn làm nghề gì vậy?
bạn làm việc ở đâu?
bạn đã đi làm hay chưa?
hiện tại bạn làm ở đâu?
địa chỉ nơi làm việc của bạn ở đâu?
bạn làm công việc gì?
cảm xúc của bạn như thế nào khi được nhận vào làm việc?
đồng nghiệp của bạn ở công ty như thế nào?
sếp của bạn như thế nào?
bạn có thích môi trường làm việc này không?
bạn có định hướng trong tương lai như thế nào?
có mày
gần trường á
như thế nào là sao
Em dạo này ổn không?
Còn đi làm ở công ty cũ?
Đồng nghiệp của em thế nào?
Sếp của em thế nào?
Những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em?
Công việc hiện nay của bạn thế nào rồi ?
Tương lai bạn có dự định gì không ?
Bạn có để ý cô đồng nghiệp nào không ?
Lần đầu tiên bạn đi làm là mấy tuổi ?
bạn cảm thấy sao khi cầm số tiền đầu tiên mình làm ra ?
bạn có đang đi làm không?
bạn đang làm ở đâu?
bạn đi làm có vui không?
đồng nghiệp của bạn như thế nào?
lương của công việc hiện tại của bạn cao không?
Mày đang làm cho công ty nào vậy ?
Chi nhánh của công ty mày làm nằm ở đâu ?
Công việc dạo này ổn định chứ mày ?
Công ty mày chắc nhiều gái xinh lắm nhờ ?
Đồng nghiệp trong công ty mày có hay chia phái ganh đua nhau không ?
Mày thấy ông lead mới như nào?
Ừa, vào cả 2 tháng rồi mà vẫn chưa nắm được hết quy trình
Chứ mày thấy tao có muốn nói chuyện với ổng à
Ừa, không hiểu sao được như vậy luôn
dạo này công việc anh làm có ổn không?
tình hình dịch thế này thì công việc anh có được đảm bảo không anh?
Anh có biết công ty nào tuyển nhân viên làm online không anh?
không biết khi nào mới hết dịch để mình được đi làm lại anh ha
Hiện tại bạn đang làm ở đâu?
Bạn đang làm về công việc gì?
Những đồng nghiệp có hòa đồng không?
Cảm xúc của bạn như thế nào khi được nhận vào làm?
Dạo này cậu đang làm gì thế?
Cậu làm công ty ở đâu vậy
Công việc thế nào có ổn định không?
Đi làm có vui không, đồng nghiệp thoải mái không?
Ngày bình thường làm mấy tiếng, có tăng ca không?
Công việc hiện tại của bạn thế nào?
Hiện bạn đang làm công việc gì?
Bạn đang làm việc ở đâu?
Tình trạng phúc lợi của công ty thế nào?
Quan hệ của bạn với mọi người thế nào?
Mày thấy ông lead mới như nào?
Ừa, vào cả 2 tháng rồi mà vẫn chưa nắm được hết quy trình
Chứ mày thấy tao có muốn nói chuyện với ổng à
Ừa, không hiểu sao được như vậy luôn
đi làm ổn không bạn ơi?
bạn đang việc gì vậy ?
công việc có khó không bạn ?
sếp bạn có dễ không ?
đồng nghiệp có vui không bạn?
Bạn đang làm nghề gì?
Bạn có đi làm thêm không?
Bạn mong muốn sẽ làm gì sau khi ra trường?
bạn đang làm gì cho cuộc sống ?
bạn có đang làm đúng nghề mình thích?
áp lực có ảnh hưởng gì đến công việc của bạn không?
công việc của bạn có yêu cầu về lương tâm của công việc?
công việc có yêu cầu sự bảo mật?
Công việc của bạn có mức lương như thế nào ?
bạn đang làm gì cho cuộc sống ?
bạn có đang làm đúng nghề mình thích?
áp lực có ảnh hưởng gì đến công việc của bạn không?
công việc của bạn có yêu cầu về lương tâm của công việc?
công việc có yêu cầu sự bảo mật?
Công việc của bạn có mức lương như thế nào ?
bạn đang làm gì?
bạn thích làm nghề gì?
bạn muốn là nghề gì?
Bạn đã có công việc chưa?
Bạn làm nghề gì?
bạn đang làm công việc gì thế?
bạn thích thể loại công việc thế nào?
tình trạng công việc cảu bạn thế nào?
Hiện tại anh đang làm nghề gì?
Bạn có yêu thích ngành này không?
bạn đang làm công việc gì?
bạn có đam mê trong công việc gì?
bạn có chọn công việc làm thêm nào không?
công việc hiện tại của bạn như thế nào?
bạn có yêu thích công việc mình đang làm không?
môi trường làm việc của bạn như thế nào?
bạn có hài lòng về mức lương hiện tại không?
bạn có đang đi làm thêm không?
Bạn có công việc chưa?
Công việc bạn đang làm là gì?
Bạn làm gì trong công việc của bạn?
bạn có đang đi làm thêm không?
công việc bạn đang làm là gì?
bạn có yêu thích công việc mình đang làm?
ngành nghề mà bạn yêu thích?
hiện tại bạn đang làm công việc gì vậy?
bạn đang đi học như vậy thì bạn có đi làm thêm bên ngoài được không?
bạn có thích công việc của mình đang làm không?
bạn muốn làm nghề gì?
tình trạng công việc hiện tại như thế nào?
Bạn đang làm gì?
Bạn muốn làm nghề gì?
Bạn đang làm nghề gì vậy?
Ngoài làm học sinh bạn còn làm gì nữa không?
Hiện tại bạn đang làm gì?
bạn thích làm nghề gì?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn có hay đi chơi ở đâu với người yêu?
Nghề nghiệp hiện tại của người yêu bạn?
Bạn sắp cưới chưa?
Ngành nghề ông thích là gì?
Ông muốn làm nghề mình thích hay nghề kiếm được nhiều tiền?
Ông có thích nghề hiện tại của mình không?
Ông có nghĩ 'ăn không ngồi rồi' có là một nghề nghiệp?
Hiện tại bạn đang làm nghề gì?
Nghề nghiệp ước mơ của bạn là gì?
Tình trạng công việc của bạn như thế nào?
bạn đang làm nghề gì vậy
Bạn đang làm nghề gì ?
Bạn có thích công việc hiện tại không ?
Công việc cậu ổn định không?
Cậu có hay đi ăn với đồng nghiệp không?
Sếp cậu thế nào ?
bạn thích nghề nào?
bạn đang làm nghề nào?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi làm chưa?
lương bạn bao nhiêu?
Bạn đang làm gì?(Nghề nghiệp)
Tại sao bạn lại chọn nghề đó?
Tình trạng công việc thế nào?
Cho mình hỏi bạn đang làm nghề gì ?
Cho mình hỏi bạn có thích làm ở công ty mới không ?
Cho mình hỏi công việc bạn có ổn không ?
Cho mình hỏi bạn thích làm nghề gì ?
Cho mình hỏi lương bạn một tháng bao nhiêu ?
Mày đang làm ở đâu ?
Mày làm về cái gì ?
Lương ổn không ?
Hệ số lương của mày cao không ?
Mày muốn chuyển nghề không hay vẫn thích công ty đó ?
Công ty mày bao lâu thì tăng lương một lần?
Công ty đó có còn đang tuyển không ?
bạn thích nghề nào?
bạn đang làm nghề nào?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi làm chưa?
lương bạn bao nhiêu?
bạn muốn đổi nghề không?
Mày đang làm ở đâu ?
Mày làm về cái gì ?
Lương ổn không ?
Hệ số lương của mày cao không ?
Mày muốn chuyển nghề không hay vẫn thích công ty đó ?
Công ty mày bao lâu thì tăng lương một lần?
Công ty đó có còn đang tuyển không ?
bạn đang đi làm đúng không?
bạn đang làm nghề gì
bạn thích làm nghề gì nhất?
công việc bạn đang làm có ổn không?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
đang làm nghề gì?
Nghề nghiệp mong muốn trong tương lai là gì?
Bạn đang làm nghề gì?
Nghề nghiệp mà bạn mong muốn trong tương lai là gì?
Bạn có đi làm thêm không ?
Bạn Làm nghề gì ?
Bạn Thích làm nghề gì nhất ?
Bạn Hiện tại đang làm gì ?
Bạn có đang đi làm không ?
Bạn có thích công việc đó không ?
Bạn làm công việc cùng ngành hay trái ngành ?
Công việc của bạn lương thế nào ?
Bạn làm công việc này bao lâu rồi ?
bạn đang đi làm đúng không?
bạn đang làm nghề gì
bạn thích làm nghề gì nhất?
công việc bạn đang làm có ổn không?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
Trong tương lai bạn muốn làm nghề gì?
Cậu đang làm nghề gì?
Cậu còn thích nghề gì khác không?
Tình trạng công việc của cậu thế nào?
Cậu có gặp áp lực trong công việc không?
Lương tháng của cậu bao nhiêu?
Bạn có đi làm thêm không ?
Bạn Làm nghề gì ?
Bạn Thích làm nghề gì nhất ?
Bạn Hiện tại đang làm gì ?
nghề nghiệp của cậu là gì?
công việc cậu làm như thế nào?
cậu có định hướng gì trong tương lai không?
cậu thử dự đoán về công việc đang làm đi?
Bạn đang làm nghề gì nhỉ?
Bạn muốn mình sau này làm nghề gì?
Lương sau khi ra trường của anh bao nhiêu?
Chị có làm việc đúng ngành học của mình không?
Sếp của anh quản lý nhân sự công ty bằng cách nào?
Công việc mơ ước của bé sau này là gì?
Công việc của cháu mùa dịch này bị ảnh hưởng thế nào?
Bạn đang làm gì?
Bạn thích làm nghề gì?
Bạn có muốn làm đa cấp không?
Bạn có muốn kiếm được 1 tỷ / 1 tháng ?
Nghề hot hiện nay, theo bạn là gì?
Bạn đang thích nghề gì?
Bạn muốn làm nghề gì?
Bạn có dự định về nghề nghiệp tương lai sau này không ?
Bạn có dự định về tương lai không?
tôi cần một công việc.
Việc làm cuối của bạn là gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
Ý anh là gì?
Hiện tại, bạn đang làm gì ?
Tình trạng của việc bạn như thế nào ?
Ngành nghề của bạn có áp lực không ?
Nếu bạn không làm công việc hiện tại thì bạn sẽ làm gì ?
Công việc của bạn có đủ lo cho bạn và gia đình bạn ?
Bạn đang làm nghề gì?
Bạn thích nghề gì ?
Bạn đang làm ở vị trí nào?
Bạn đang làm nghề gì?
Bạn thích nghề gì ?
Bạn đang làm ở vị trí nào?
Bạn đang làm nghề gì ?
Sau này bạn muốn làm gì ?
Bạn học ngành gì ?
Sao bạn lại muốn mở quán cafe ?
Nghề nghiệp hiện tại của bạn là gì?
Bạn đang đi học hay đã đi làm?
Bạn có thích công việc của mình không?
Bạn có cảm thấy công việc của mình nhàm chán không?
bạn đang làm công việc gì ?
bạn có công việc đàng hoàng chưa?
bạn đang làm công việc gì ?
bạn có công việc đàng hoàng chưa?
bạn thích theo nghề gì?
tình trạng công việc của bạn thế nào rồi?
bạn có thực sự thích công việc của mình?
bạn đang đi làm đúng không?
bạn đang làm nghề gì
bạn thích làm nghề gì nhất?
công việc bạn đang làm có ổn không?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
lâu rồi không gặp, bây giờ ông đang làm gì ?
ông làm ở đâu ?
lương ổn không ông ?
chế độ đãi ngộ như nào ông ?
ông làm được mấy năm rồi ?
cũng lâu rồi nhỉ, hiện giờ ông đang là senior ?
có làm mentor cho bọn sinh viên mới tốt nghiệp không ông ?
Nghe nói bạn đã đi làm rồi mà đúng không?
Bạn đang làm nghề gì á?
Bạn hài lòng về công việc đó không?
Đồng nghiệp của bạn thì thế nào?
Hiện tại bạn làm việc ở đâu?
Vậy bạn làm công việc gì ở đó?
Bạn cảm thấy như thế nào khi làm việc ở đó?
Bạn thấy đồng nghiệp của bạn như thế nào?
Bạn có thường gặp những tình huống khó xử trong công việc không?
Đợt rồi đi thực tập sao rồi?
Vô quán net làm mà cũng được nữa à?
Quán net hiện đại ở chổ nào vậy?
Cách thức hoạt động của quán net đó như thế nào vậy?
công việc hiện tại của bạn là gì?
bạn đang làm việc ở đâu?
công việc mơ ước của bạn là gì?
bạn có đang thích công việc hiện tại của mình không?
bạn có đam mê với công việc không?
Hiện tại bạn đang làm nghề gì?
Bạn làm tại đâu?
Không biết bên mình lương bổng như nào nhỉ?
Môi trường làm việc tại đây có dễ thích nghi hay không?
Công ty mình có dễ hòa nhập không bạn nhỉ?
giờ bạn làm gì thế?
bạn làm chủ yếu mảng nào đó?
bạn làm ở đâu?
bạn làm ở công ty đó bao lâu rồi?
công ty bạn đông không?
bạn cho mình hỏi bạn làm gì?
bạn cho mình hỏi bạn làm ở đâu?
bạn cho mình hỏi bạn làm công ty gì?
bạn cho mình hỏi bạn làm về lĩnh vực gì?
bạn cho mình hỏi môi trường công ty bạn thế nào?
bạn cho mình hỏi lương bạn bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi một tuần bạn làm mấy ngày
Bạn đang đi làm ở đâu vậy?
Vậy công việc của bạn là gì?
Bạn thấy làm ở đó thế nào?
Quen việc chưa?
Bạn quen được ai trong công ty chưa?
Cậu thích nhất điều gì khi làm ở đó?
Nay cậu làm gì rồi?
Cửa hàng nào vậy, có gần nhà không
Cậu làm ở đó lâu chưa?
Lương bổng như thế nào á, có đủ sống không?
Thưởng nhiều không cậu?
Công việc mày ổn không ?
Lương mày cao không ?
Bạn đang làm ở đâu á?
Sếp mày khó không ?
Bạn đang làm nghề gì ?
Mày giờ đang làm ở đâu thế?
Mày làm về gì?
Đi làm ở FPT có gì vui không?
Mấy anh mentor ở chỗ mày ok không?
Khi nào mày vô làm chính thức cho công ty?
Bạn đang đi làm quận mấy đó?
Bạn làm ở công ty này được bao lâu rồi?
Bạn làm công việc gì vậy?
BA là làm gì?
Bạn thấy công ty ok không?
Bạn đang làm việc ở công ty nào?
Những đồng nghiệp của bạn có hòa đồng vui vẽ với nhau khồng?
Làm việc ở công ty như vậy bạn có thoải mái không?
Lúc mới bắt đầu công việc bạn có nghĩ mình đã chọn đúng nghề?
Công việc có thuận lợi như bạn đã nghĩ?
Công việc của cậu dạo này thế nào?Ôn chứ
Công việc của bạn có vượt khả năng không?
Xếp của bạn có hay la rầy nhân viên không?
Công ty của bạn có xa nhà quá hay không?
Con ơi, năm nay ra trường có công việc ổn định chưa?
Làm ở đấy tốt không con?
Có gần nhà không con?
Thế thì cũng gần, lương nay bao nhiêu rồi?
giờ bạn làm gì thế?
bạn làm chủ yếu mảng nào đó?
bạn làm ở đâu?
bạn làm ở công ty đó bao lâu rồi?
công ty bạn đông không?
Cậu có đang đi làm chưa ?
Cậu đang đi làm ở đâu vậy ?
Đi làm ở đó thoải mái không cậu ?
Lead team cậu có khó tính không ?
Nghe nói, bạn tìm được việc rồi hả?
Bạn làm việc gì vậy, có thể cho mình biết không?
Bạn làm ở đâu vậy?
Ngày đầu tiên làm như thế nào, có mệt lắm không?
Anh quản lí chỗ bạn làm có khó tính không?
mầy làm ở đâu?
ở Gò Vấp phải không?
lương thế nào?
còn mày làm ở đâu?
trong công ty làm chức gì rồi?
Cậu hiện nay đang làm gì vậy?
Vậy cậu học trường đại học nào?
Cậu học ngành gì vậy?
Cậu thấy học ngành đó vui không?
Giảng viên của cậu dạy dễ hiểu không?
Bạn bè cùng khóa có hòa thuận không?
cậu dạo này đi làm ổn không?
công việc có nặng quá không cậu?
công việc này có cần nhiều thời gian để học không cậu?
cậu có phiền chỉ mình phần này của công việc được không?
cậu có cảm xúc gì khi làm công việc này?
Bạn đang học tập hay làm việc thế?
Bạn là SV năm mấy rồi?
bạn còn làm việc ở chỗ đó không?
sao dạo này chán quá bạn ơi
xếp mắng tao?
đang làm gì đấy?
công việc thế nào rồi con?
Cậu đang làm công việc hiện tại là gì ?
Nơi cậu đang làm ở đâu, có xa lắm không ?
Công việc cụ thể của cậu ở công ty mỗi ngày là gì ?
Làm có vui không, đồng nghiệp có tốt và thân thiện không ?
Có bao nhiêu đồng nghiệp cùng làm với cậu ở công ty ?
Thu nhập mỗi tháng của bạn ở công ty là khoảng bao nhiêu ?
Nghe nói thông mình lắm  phải không?
Robot ơi tui thất tình rồi, bạn có thể làm bạn gái tui không ?
Robot cho mình hỏi IQ của bạn chỉ số bao nhiêu vậy ?
Robot có thích chơi búp bê không ?
Theo robot thì 1 cộng 1 bằng mấy ?
nay tôi buồn quá
bạn biết hát hay không?
bạn biết hát hay không?
bạn biết gì về thế giới xung quanh?
1 với 1 là?
1 với 1 là?
Bạn đang làm gì?
Vậy 1+2010 bằng bao nhiêu
Bạn còn biết làm những gì
Cậu có biết đêm qua tôi đã nằm mơ thấy gì không?
Tớ có thể phá hoại cậu không?
Tôi đang có cảm giác không vui.
Hôm nay nhà tôi họp gia đình nhưng không biết nên ăn gì.
Bạn có biết trí tuệ nhân tạo là gì hay không?
Biết tôi là ai không?
Vậy có biết quê tôi ở đâu không?
Đố mày hai nhân ba bằng mấy?
Thế bố lăm trừ hai nhăm là bao nhiêu ?
Đà Lạt thuộc tỉnh nào của Việt Nam?
Bạn biết đọc rap không?
bạn có biết định nghĩa về tình yêu không ?
thời tiết hôm nay thế nào vậy bạn?
bạn biết mãi mãi là bao lâu không?
bạn có thể bao tui một ly trà sữa không?
bạn muốn uống trà sữa không?
1 con vịt đi trước 1 con vịt, 1 con vịt đi sau 1 con vịt. Vậy hỏi có bao nhiêu con vịt?
trời âm u, gió hù hù, có 3 người mù, chung một cây dù. Hỏi người nào ướt?
8 người sơn được 3 cái nhà trong 6 giờ. Hỏi với 12 người sẽ sơn được bao nhiêu cái nhà trong 12 giờ?
cái gì tay trái cầm được mà tay phải cầm không được?
mình muốn biết bạn hiểu cảm súc là gì?
cho mình hỏi bạn có thích con người không?
mình có thể hỏi bạn là có thể làm được gì?
cho mình hỏi bạn tên là gì?
bạn tìm bạn gái giúp mình đi?
học tiếng anh khó không vậy robot?
mọi người hay nói học IT hay ế, có đúng không vậy robot ?
chỉ mình làm bài toán này được không robot ?
theo bạn ai là người đã kiến tạo nên thế giới?
bạn nghĩ robot có đáng tin không?
robot có thể tự tạo ra robot không bạn ha?
nước nào là đất nước đầu ngành về robot vậy bạn?
Bạn được sản xuất từ khi nào thế ?
Bạn có thích cuộc sống hiện tại hay không ?
Bạn có dự định gì trong tương lai không ?
Bạn tin rằng bản thân làm được chứ ?
Robot ơi, robot biết câu "Vừng ơi hãy mở ra" trong tác phẩm nào không?
Robot ơi, robot có tự nhận là mình không thông minh không?
Robot ơi, robot có biết mình là ai không?
Robot ơi, robot có thích ai chưa?
Robot ơi, robot có thích trò chuyện với mình không?
Bài toán tám quân hậu có bao nhiêu lời giải. Hãy cho tôi biết 1 lời giải trong số đó?
Cờ vua có bao nhiêu quân cờ, kể tên các quân cờ?
Trên thế giới có bao nhiêu châu lục và đại dương?
Nam Cực và Bắc Cực nơi nào lạnh hơn?
Một cô bé có 30 bịch bánh và cô ăn hết trừ 16 bịch bánh. Hỏi bao nhiêu bịch bánh mà cô bé chưa ăn?
An và Bình là hai anh em, năm nay Bình 6 tuổi. Tuổi Bình gấp 3 lần tuổi An. Vậy hỏi 15 năm sau An bao nhiêu tuổi?
Cứ 5 hộp pizza thì bạn sẽ đổi được một cái pizza, vậy nếu bạn có 25 cái hộp pizza thì bạn sẽ đổi được bao nhiêu cái pizza?
Trong một cuộc đua ngựa, bạn bị vượt mặt bởi người xếp vị trí thứ 2 thì bạn đang xếp vị trí thứ mấy?
Vào 12h tối trời mưa thì 72h sau thì trời có nắng không?
Bạn có biết tính toán bằng những con số không?
Vậy bạn thử làm một vài phép cộng cho mình nhé
một cộng hai cộng ba cộng bốn cộng năm bằng nhiêu ?
trả lời sai rồi nhé , đáp án là 13 chứ .
bạn có biết giặt đồ , hay lau nhà , rửa chén không ?
Karen, đó là tên của bạn. vậy bây giờ bạn tên gì?
bạn biết gì về mình?
bạn thích Starbucks hay Phúc Long hơn?
mình có nên ăn rau không?
thế một chồng sách đặt lên 1 chồng sách khác thì có mấy chồng sách ?
thế nếu trời đang mưa mà mình chạy ra đường thì có bị ướt không?
vậy nếu mình đi bơi thì cần đem theo những gì ?
mình đang buồn thì nên làm gì để cải thiện tình cảm xúc này ?
Vậy bạn giỏi nhất trong lĩnh vực nào?
Robot, vậy bạn có biết tôi là ai không?
Robot, vậy bạn có đoán trước được tương lai không?
Robot, bạn có thể phân biệt được giới tính không?
Robot, bạn có thể tính toán không?
nguyên liệu để làm cánh gà chiên nước mắm là gì
hai cộng ba bằng mấy
bài hát hạng nhất xu hướng hiện nay của nhạc Việt là gì
121,123 và 321 số nào là số đối xứng
thuyết tương đối là gì
sóng bắt đầu từ gió, gió bắt đầu từ đâu?
Ê Nala, mày thích ai nhất?
Ai là người xinh đẹp nhất?
Ai là người thông minh nhất?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Trái đất có hình gì?
Bạn có thông minh không?
Tại sao bạn có thể xác nhận điều đó?
Bạn có thể trả lời câu đố chứ?
1 + 1 sẻ bằng bao nhiêu?
Vậy có khi nào nó bằng 3 không?
Nếu mình nói bạn ngu bạn sẻ thế nào? Tại sao?
bạn là ai?
bạn được chế tạo ra để phục vụ mục đích gì?
bạn có thể làm gì?
bạn có thể hát không?
bạn có biết làm thơ không?
đưa mình một ý tưởng để làm đồ án đi?
info của bạn kia là gì?
làm thế nào để từ chối những kèo đi chơi quá nhiều của người hướng ngoại?
ăn gì không tốt cho sức khỏe?
bạn nghĩ gì về việc con người cho rằng nếu robot phát triển thêm thì sẽ có khả năng thống trị loài người?
Robot thông minh không?
Nếu robot thông minh hãy giải bài này: 1+1 bằng bao nhiêu
...?
Thiệt luôn? Nhây vậy?
Làm sao để tìm đường mà không cần google map?
Sau một kì nghỉ tết bạn sẽ có gì?
Bạn ăn khi khi cảm thấy có lỗi?
robot thời tiết hôm nay thế nào
robot có người yêu chưa
robot nên làm gì để làm giàu
robot vé số nào có khả năng trúng cao
robot nên ăn gì để sống lâu
robot hack giùm facebook kia đi
robot order bánh pizza đi
Tết bạn có đi chơi không ?
Robot mà làm việc gì ?
Chủ nhân của bạn là ai ?
Mục đích của bạn trên thế giới này là gì ?
Tết bạn có đi chơi không ?
Robot mà làm việc gì ?
Chủ nhân của bạn là ai ?
Mục đích của bạn trên thế giới này là gì ?
thế giới quan duy vật là gì?
thế giới quan duy tâm là gì?
một con vịt cộng một con gà thì có mấy con bò?
chim cánh cụt có biết bay hay không?
Xin chào.
1 + 1 bằng mấy?
Có bao nhiêu châu lục trên Trái Đất?
Thời tiết ngày hôm nay như thế nào?
Tình hình giao thông thành phố Hồ Chí Minh như thế nào?
25 có phải là số nguyên tố không?
tại sao trái đất quay xung quanh mặt trời?
ai là người giàu nhất thết giới?
cuốn sách bán chạy nhất thế giới?
Hôm nay là ngày bao nhiêu vậy?
Thời tiết hôm nay như thế nào ?
Dạo gần đây bài hát nào đang là treding trên youtube vậy?
Robot ơi, mình với bạn ai đẹp trai hơn?
Bạn có họ hàng gì với chị google không hả robot?
Bạn có người yêu không hả robot?
Bạn bao nhiêu tuổi vậy?
Bạn có biết tôi là ai không?
Robot cho hỏi thời tiết hôm nay như thế nào?
Robot tìm giúp tôi những địa điểm đẹp ở Sài Gòn?
Tao có nên tán nhỏ đó không?
Giờ đi ngủ hay học bài tiếp đây?
Cuối kì nên ôn gì bây giờ?
Cho mình hỏi mèo và vịt khác nhau ở điểm nào?
cho mình hỏi 1 đô la mỹ bằng bao nhiêu tiền việt nam vậy?
cho mình hỏi thời tiết hôm nay thế nào?
Cho mình hỏi nhiệt độ ngoài trời hiện tại là bao nhiêu?
Cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu?
Cho mình hỏi bạn là ai vậy?
Khi nào mày book vé về quê thì book cho tao với, giờ không biết book ở đâu ?
Có cập nhật học phí rồi kìa, mày học kì này bao nhiêu ?
Khi nào mày book vé về quê thì book cho tao với, giờ không biết book ở đâu ?
Có cập nhật học phí rồi kìa, mày học kì này bao nhiêu ?
Mai học xong đi chơi đi, lâu rồi chưa đi chơi bida, mày đi không ?
Cho mượn con bồ đi chơi bữa coi ?
nhà bạn ở đâu và ở trên đường nào?
xin chào, mình có thể giúp gì cho bạn ?
bạn muốn một chiếc điện thoại như thế nào ?
ở đây có chiếc điện thoại nào kèm tai nghe không ?
điện thoại nào đang là thịnh hành hiện nay ?
bạn có tính mua sắm gì vào dịp tết này không?
bạn tính mua online hay offline?
ứng dụng nào bạn hay dùng để mua sắm online?
mua sắm bằng ứng dụng shopee có tiện không?
bạn có thể gợi ý cho mình chỗ nào mua laptop tốt được không?
mình tính mua 1 chiếc điện thoại mới bạn biết chỗ nào uy tín không?
bạn cho mình hỏi bạn có hay đi mua quần áo không?
bạn cho mình hỏi có định mua điện thoại mới không?
bạn cho mình hỏi bạn thích điện thoại iphone hay samsung hơn?
bạn cho mình hỏi bạn có cần nâng cấp ram của laptop không?
bạn cho mình hỏi có định mua laptop mới không?
bạn cho mình hỏi bạn có mua quần áo mới cho tết không?
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
quần này còn không shop?
chất liệu như nào ?
quần có mấy size?
cao m6, nặng 50kg mặc sai gì?
áo có màu vàng không?
giá bao nhiêu?
Anh ơi shop mình có bán Iphone 12 không ạ?
Anh ơi shop mình có bán Iphone 12 không ạ?
Chị ơi shop mình có bán Samsung s20 không ạ?
Anh ơi shop mình có bán áo len size M không ạ?
chị ơi shop mình có bán quần Jean size 32 không ạ?
chị ơi shop mình có bán quần bơi size S không ạ?
bạn có tính mua sắm gì vào dịp tết này không?
bạn tính mua online hay offline?
ứng dụng nào bạn hay dùng để mua sắm online?
mua sắm bằng ứng dụng shopee có tiện không?
bạn có thể gợi ý cho mình chỗ nào mua laptop tốt được không?
mình tính mua 1 chiếc điện thoại mới bạn biết chỗ nào uy tín không?
cũng được á cậu
ừ cậu đi thử xem.
cậu biết chỗ nào nữa không
vậy đi chỗ tớ xong rồi tới cậu hay sao
à mà khi trưa tớ có điện cậu mà không nghe máy
vậy hả?
rồi có định mua điện thoại mới chưa
gì giữ vậy chàng trai
giỡn hay thiệt
haha, chớ cậu tính mua loại nào chưa
tớ thấy dòng huawei hay iphone cũ cũng được lắm
vậy tí nữa có gì ghé TGDĐ xem thử có mẫu nào không
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
Bạn có biết khi nào nó giảm giá không ?
Bạn có thích quần jean không ?
Bạn có muốn mua đồng hồ không ?
Ngoài đồng hồ thì bạn muốn mua gì ?
Bạn có muốn mua phụ kiện điện thoại chưa ?
mình nên mua quần áo ở đâu?
mình nên mua áo thun ở đâu?
mình nên mua điện thoại nào bây giờ?
Có chương trình khuyến mãi điện thoại không shop ơi ?
Áo này bao nhiêu vậy shop ?
Quần này có bao nhiêu size vậy ạ ?
Khuyến mãi 99k gòm có những sản phẩm nào vậy ạ ?
Cho em xin hỏi bên mình áo hoodie trắng còn mẫu nào khác không ạ ?
Shopee đang sale kìa mày, lên kiếm vài món ăn tết không ?
Ê mày, rảnh không, tư vấn tao xíu đi?
Tao tính mua cái điện thoại mới, mà đang không biết nên mua loại nào?
Loại nào thì tốt hơn?
mọi người cho mình xin ý kiến về con chip M1 của dòng MACBOOK mới đi ạ
Tết này mình không biết nên mua gì, có bạn nào biết shop bán đồ xinh xắn không?
các cậu thấy quần mình mới mua nhìn được không?
hôm qua mình được tặng cho một cái voucher giảm tiền khi mua hàng tại shop, có ai có hứng thú không nè?
Bạn cho mình hỏi giá của cái áo này?
Cửa hàng bạn có đang giảm giá không?
Khi nào cửa hàng có khuyến mãi vậy?
Điện thoại nào tốt nhất hiện nay vậy bạn?
Mặt hàng này còn không vậy bạn?
Tôi mua nhiều có được giảm giá không?
Shop ơi, cho mình hỏi cái áo này còn không ạ?
Cho em xem hình thật của áo để xem chất liệu vải được không ạ?
Áo này mình có mấy size ạ?
Mình cao 1m7 nặng 63 kg, mình mặc size nào được ạ?
Áo này có một màu à bạn, có màu khác không ạ?
Cho mình xin giá của áo với
Mặt hàng điện thoại này shop còn không?
Mặt hàng này sẽ được bảo hành bao lâu?
Mặt hàng này shop có cấu hình cao hơn không?
Bên shop sẽ giao hàng trong bao lâu?
Giá ship cho đơn hàng ngoại thành thì sao?
Ê mày, rảnh không, tư vấn tao xíu đi?
Tao tính mua điện thoại mới, mà đang phân vân giữa ip12 với 11 pro max
Giàu gì, điện thoại cũ hư rồi, mua rồi cũng xài 3-4 năm chứ có đổi liên tục đâu
Tao không biết nữa
Thường mày xài ip thấy nhiêu GB là đủ?
12 thường có bản 128GB nè
Ừ mày, chắc tao mua 12 á.
bạn có mua điện thoại trên shopee chưa?
có ổn không bạn ?
bạn mua ở shop nào thế ?
bạn mua điện thoại gì vậy ?
bạn mua với giá bao nhiêu vậy ?
có bảo hành gì không bạn?
có được khuyến mãi gì không bạn?
ship nhanh không bạn?
bạn gửi mình link bạn mua được không?
Khi bạn rảnh bạn thường làm gì ?
Bạn thích mua gì nhất ?
Bạn có thể giúp mình mua một chiếc laptop không?
Mặc váy đi chơi được không?
Rảnh không đi dạo chơi?
Lát đi ăn buffet không?
Rảnh không lát đi siêu thị với tao?
Máy tính này không biết có tốt k ha phân vân quá à, chị tư vấn giúp em với,máy tính này cấu hình ra sao vậy chị ?
Anh/chị ơi cho em hỏi, dòng sản phẩm limited edition bên mình còn hàng không hay đã hết rồi ạ ?
Dạ cho em xin phép hỏi mẫu sản phẩm này của bên cửa hiệu mình có giá là bao nhiêu ạ ?
Chị ơi không biết là bên mình có cho phép thanh toán qua ví momo không hay phải thanh toán bằng tiền mặt ạ ?
Chị ơi không biết là các mặt hàng ở bên cửa hiệu mình có xuất xứ từ nơi nào ạ ?
bạn mua cái áo này ở đâu vậy?
áo này của bạn làm từ chất liệu gì vậy?
đôi giày bạn đang mang của hãng nào vậy?
bạn thường mua máy tính ở đâu vậy?
bạn có biết sữa rửa mặt nào tốt hay không?
Mặt hàng này còn không shop?
Cái áo này bao nhiêu tiền?
Size còn đủ không vậy ạ?
Nay mình có chương trình sale gì không ạ?
Shop có nhận thanh toán bằng thẻ ngân hang không?
Shop có trang facebook không?
Shop cho mình xin tên facebook được không?
Cái áo này vải gì vậy ạ?
Máy tính ASUS ROG có phù hợp để học tập không?
Áo thun này với size XL có hợp với người mập không?
Có nên mua thêm bàn ghế hay không, ở nhà tôi có một bộ?
Liệu em có thể không lấy dây phụ kiện khi mua bộ này không?
Cho mình hỏi giá tiền của áo polo này trên thị trường được không?
Chào shop, bên mình có bán giày sneaker không ạ ?
Shop tư vấn cho mình một số mẫu giày thích hợp để đi chơi được không ?
Giữa Adidas và Nike có gì khác nhau không ạ ?
Hãng Adidas có đôi nào mang thoải mái không ?
Đôi Superstar tầm giá bao nhiêu ?
Địa chỉ của shop ở đâu ạ?
Bên mình có hỗ trợ đặt hàng từ xa không ?
Nếu đặt online thì thanh toán như nào ?
Giao đến Nha Trang mất bao lâu ?
tao định mua laptop trên tiki á, mày thấy sao ?
mày thấy quần hãng denim như thế nào ?
mua laptop hãng gì ngon vậy mày ?
muốn mua laptop gaming thì mua hãng gì thế ?
con airpod 2 nghe hay không?
mày mua điện thoại cũ trên chợ tốt bao giờ chưa ?
mình nên mua laptop nào tốt cho học tập vậy bạn?
áo bạn đẹp ghê, bạn mua ở đâu á?
mình học công nghệ thông tin thì nên mua máy nào bạn nhỉ?
laptop thường bảo hành bao lâu vậy?
bạn chọn giúp mình laptop tốt mà dưới 15 triệu được không?
cái laptop này bao nhiêu vậy?
mình muốn mua cái laptop này cho nhu cầu thiết kế thì có ổn không?
laptop này bên mình bảo hành cho mình trong bao lâu?
áo này mình còn size khác không?
bên mình đang có chương trình khuyến mãi nào không?
cho mình hỏi bạn muốn mua mặt hàng nào?
bạn có nhu cầu muốn mua của hãng nào?
cụ thể bạn muốn mua loại laptop nào?
bạn có mong muốn laptop ở mức giá nào?
bạn có yêu cầu laptop có tình năng gì?
bạn còn có yêu cầu nào cụ thể hơn về laptop không?
cho em hỏi quần này có giá bao nhiêu tiền vậy ạ ?
cho em hỏi dép này bền không vậy ạ ?
cho em hỏi áo này có giảm giá không ?
cho em hỏi áo này có bao nhiêu size vậy ạ ?
cho em hỏi áo này có ship tận nhà không vậy ạ ?
laptop bảo hành bao nhiêu năm vậy ạ ?
tiệm của bạn có bạn máy tính không?
cái quần này size bao nhiêu bạn nhỉ?
bạn có quần này màu đỏ không?
bạn có bán bàn phím cơ không?
bạn có bàn phím nào rẻ hơn không?
Bạn nhân viên ơi, lần đầu mình mua sắm ở đây, có thể giúp mình không ?
Mình đang tìm một chiếc áo Polo có màu đen
Và mình muốn tìm thêm một chiếc quần Âu sẫm màu nữa
Mình thấy ừng chiếc quần này, để mình đi mặc thử nhé
Bạn tính tiền cho mình cái áo này với cái quần này luôn với ạ
Bạn ơi, mình muốn mua máy tính thì nên mua ở đâu đây nhỉ?
Bạn ơi, nếu mua máy tính thì nên mua máy bàn hay máy laptop để phục vụ chuyện học?
Bạn ơi, có nên đặt hàng trên các thương hiệu nổi tiếng như Lazada, Tiki, Shopee không?
Bạn hay mua đồ dùng học tập ở đâu thế?
Bạn biết chỗ nào mà mình có thể mua quần áo dành cho con gái không?
Bạn có thể tư vấn chỗ nào mua máy tính không?
Bạn hay đo mắt kính ở đâu?
Bạn có thể chỉ mình chỗ mua quần áo không?
Bạn mua áo khoác ở đâu vậy?
Bạn sử dụng giày của hãng nào?
Shop ở đây có bán áo phông nam không ạ? báo giá cho em luôn nhé?
Cái áo Phông hình con hổ này bao nhiêu tiền?
Size còn hàng xl không chủ shop?
Nay mình có chương trình giảm giá gì không ạ?
Nếu em mua nhiều với số lượng lớn shop có giảm giá cho em không ?
hiện tại mình cần tìm điện thoại iPhone 12 99%, không biết bên mình có sản phẩm đó không ạ?
cho mình hỏi áo no copy T-shirt bên mình còn size gì và màu gì vậy shop ơi?
shop cho em hỏi phí ship là bao nhiêu vậy ạ?
hiện tại mình muốn tìm hiểu về mẫu giày jordan1, không biết bên mình còn những mẫu nào vậy ạ, có thể tư vấn giúp mình không ạ?
dạ hiện tại mình muốn tìm cáp chuyển đổi cổng cho dòng MacBook Air 2018, không biết bên mình còn mặt hàng này không ạ?
dạ cho em hỏi đây có phải là shop bán máy tính TGB không ạ ?
mình có thể giúp gì cho bạn được không ?
bạn có thể cho mình cấu hình bạn cần ở máy được không vậy ?
bạn đợi mình chút để mình check kho cái nha ?
vậy mình có thể giới thiệu vài còn lap với giá đó mà cấu hình gần vậy được không ?
Laptop ASUS A512FA EJ2005T bạn xem mẫu này thử có hợp ý bạn không ?
bạn cho mình xin địa của bạn ?
bạn đang sài laptop của hãng nào vậy
vì sao bạn thích sài laptop của hãng asus
mình đang học công nghệ thông tin thì mình nên mua laptop nào vậy bạn
shop ơi mẫu laptop Asus ROG Strix G-531 core i7 10300H còn không ạ
shop ơi mình cao 1m76 nặng 55kg thì mặc áo size gì ạ
giá sản phẩm là bao nhiêu ạ
mình hỏi palm tree shirt có giá bao nhiêu ạ
chị ơi, cho em hỏi bên mình còn áo len không ạ?
màu phong thủy em màu đỏ, vậy còn mấy đầm kiểu vintage thì sao ạ?
cái này có size XL không chị?
còn cái này?
giá bao nhiêu ạ?
cái này mình có đổi được không ạ?
phải đem lại đây đổi hay bất kì chi nhánh nào cũng được ạ?
vậy quần áo giảm giá có được đổi không ạ?
Bên bạn có các dòng máy tính như thế nào nhỉ?
Bạn có máy tính dùng trong việc chơi game chứ?
Mình muốn dòng máy Dell mà không biết giá cở nhiêu bạn nhỉ?
Mình có quà tặng gì khi mua laptop không?
Mình muốn mua xxx thì không biết máy này có nâng cấp SSD và Ram được không?
bạn có thể cho mình biết cái áo này bao nhiêu tiền không?
cái quần này có vẻ mắc nhỉ?
màu son này lên môi đẹp không?
chất son này ổn không nhỉ?
cây eyeliner kia trông có vẻ tốt nhỉ?
Xin hỏi bạn cần tư vấn gì ạ?
Bạn thích dạng áo sơmi loại vải nào?
Đây là số mẫu sơmi bên mình, bạn thích mẫu nào?
Mình muốn mua đồ 1k ưng ý trên shopee thì mình cần những gì?
Mình muốn mua quần áo online thì cần quan tâm điều gì?
Cho mình hỏi là mua sách trên mạng ở đâu thì uy tín?
Bạn cho mình hỏi làm sao để không mua phải hàng giả trên Shopee, Lazada,..
Bạn cho mình hỏi vào những dịp nào thì Shopee giảm giá mạnh?
may áo dài trường thế nào ạ
áo thể dục bao nhiêu một bộ ạ
giáo dục thể chất em cần học những gì ạ
môn bơi bắt buộc không ạ
em mua đồ bơi ở đâu ạ
máy tính thế nào là ổn cho lập trình ạ
tòa thực hành cho ngành ở đâu ạ
tòa F không có máy tính ạ
Shop ơi, cho em hỏi em muốn mua một con máy tính để học lập trình thì nên chọn con nào vậy ?
Bên mình có hãng nào vậy ?
Hãng Asus có những máy nào em ?
Giá tầm trung dao động nhiêu em ?
Ngoài việc lập trình anh còn thích chơi game nữa, vậy nên chọn con nào em.
Cấu hình như thế nào vậy em.
Ok, vậy lấy anh con đó
Shop ơi, cho em hỏi em muốn mua một con máy tính để học lập trình thì nên chọn con nào vậy ?
Bên mình có hãng nào vậy ?
Hãng Asus có những máy nào em ?
Giá tầm trung dao động nhiêu em ?
Ngoài việc lập trình anh còn thích chơi game nữa, vậy nên chọn con nào em.
Cấu hình như thế nào vậy em.
Ok, vậy lấy anh con đó
cho mình hỏi máy tính này còn hàng không?
cho mình hỏi loại máy tính này có tốt hay không?
cho mình hỏi sinh viên nên mua loại máy nào?
cho mình hỏi áo này còn size XL không?
cho mình hỏi áo này nam mặc hợp không ạ?
shop ơi cho mình hỏi shop có ship ngày tết không ạ?
chào bạn mình muốn mua tv samsung model UA55TU7000, không biết còn hàng không ạ?
alo shop ơi em có đặt 5 cái váy nhưng giao thiếu 1 cái rồi?
shop ơi mẫu áo này chừng nào về hàng vậy ạ, em chờ lâu quá?
shop ơi đơn hàng của em chừng nào giao đến vậy, em chờ hơn 1 tuần rồi?
Bạn đang xài laptop của hãng nào vậy ?
Cấu hình mấy tính như thế nào ?
Bạn xài máy tính bao lâu rồi ?
Giá máy tính như thế nào ?
Mình muốn mua một cái laptop để học thì bạn có thể tư vấn cho mình được không?
Mình có khoảng 20 triệu, muốn mua máy để chơi game và lập trình do mình học công nghệ thông tin nên cũng cần máy mạnh mạnh xíu
Mình rất thích hãng MSI vì mình thấy mấy thằng bạn mình xài ngon lắm
Ok bạn, mà ngoài MSI còn có những hãng laptop nào ngon bổ rẽ nữa không?
Bạn có thể giới thiệu cho mình những chỗ bán laptop uy tín được không?
Bạn đã từng mua máy ở đâu chưa cho mình xin review với?
Chính sách bảo hành của các hãng như thế nào bạn nói sơ qua cho mình được không?
Nếu có lỗi từ nhà sản xuất thì mình có được đổi máy mới không ạ?
Mình nên mua máy tính hãng nào nếu quan tâm về độ bền?
Mình nên mua máy tính ở đâu cho chất lượng và rẻ ạ?
Cái đầm kiểu này giá bao nhiêu vậy shop?
Mình định mua chai sửa tắm, bạn có thấy loại nào ok không?
Shop đó có uy tín không ông?
Ê mày tao định mua son nè mày thấy chỗ nào bán được không?
Tao định mua con máy tính Dell giờ mua ở đâu mạy?
Cho em hỏi trong trường có đầy đủ tiện nghi cơ bản không ạ ?
cho tôi hỏi ngôi nhà này thuộc khu nào?
cho tôi hỏi nhà này bao nhiêu m2?
cho tôi hỏi nhà này có bao nhiêu phòng?
cho mình hỏi nhà này có giá bao nhiêu?
cho tôi hỏi trong ngôi nhà này có nhiều cây xanh không?
cho tôi hỏi trong khu phố này có an ninh không?
cho mình hỏi trong nhà này có hồ bơi không vậy?
cho mình hỏi đường xá vào khu nhà này có dễ đi không?
mặt hàng áo Nike này còn không ?
anh cao 1m74, nặng 67kg thì mặc size gì là ổn vậy em ?
lấy anh hai cái màu đen và màu trắng nhé em còn cần thông tin gì khác nữa không ?
địa chỉ quận 7, sđt 113, có free ship không em ?
Hôm nay tui muôn mua cái quần jean hiệu Lee?
Bạn biết chỗ nào không?
Hôm nay bạn rảnh mấy giờ?
Bên shop hiện tại còn điện thoại samsung j7 không?
Vậy bên shop còn những màu gì?
Điện thoại này bên shop được bảo hành mấy năm?
Khi mua điện thoại bên shop mình có được khuyến mãi gì không?
Bên shop có những cách thanh toán nào vậy?
Shop có chế độ trả góp không?
Bạn tư vấn mua máy tính để bàn giúp mình được không Quang?
Mình cần máy tính để bàn để chơi game và làm việc.
Budget mua máy của mình tầm 10 triệu.
Máy để bàn budget 10 triệu vậy chơi game tốt không?
Nếu budget mua máy là 15 triệu thì sao?
Bây giờ có phải là thơi điểm tốt để mua máy tính để bàn không?
Mình có nên mua một ổ rắn SSD cho máy không?
Khi mua SSD mình cần phải lưu ý điều gì?
bạn nghĩ hãng điện thoại nào là tốt nhất?
mua hàng online ở đâu là uy tín nhất?
mua quần áo ở đâu là rẻ nhất?
mình nên mua điện thoại Android hay iOS?
mình nên đi mua quần áo ở cửa hiệu nào?
Ad ơi, cho mình xin giá mẫu này với ạ?
Thế mẫu này còn không vậy ạ?
Cho mình xin phí ship với ạ?
Thế bên mình giao dịch như nào nhỉ?
À, mẫu này có nguồn sản xuất từ đâu shop nhỉ?
bên bạn có bán sạc dự phòng không?
bạn cho mình hỏi giá bao nhiêu vậy?
áo này bên bạn có size nhỏ hơn không?
quần này bạn có màu xám không?
bạn lấy cho mình một cái Iphone 12 với?
chào bạn, bạn muốn mua điện thoại gì?
bạn muốn mua mã nào?
bạn muốn mua dung lượng bao nhiêu?
bạn muốn mua điện thoại màu gì ạ?
bạn lựa chọn hình thức thanh toán như thế nào?
Mình nên mua cái áo nào đây?
Điện thoại Xiaomi tốt không?
Bạn thích mặc áo thun không?
Mình nên mua hàng hiệu để mặc không?
Mình nên mặc đồ size mấy ta?
Chị ơi mua điện thoại cho em với, em muốn thay điện thoại mới?
Em muốn iphone 11 hay 12 cơ,hihi
Dạ. em dùng không nhiều tầm 128gb là đủ ạ
Phiên bản Promax 128gb thì 30 triệu chị ạ
Chị chuyển ngân hàng nào ấy?
Chị đi đâu chuyển thế?
Điện thoại này còn không shop ?
Áo Adidas này mình còn size XL không ?
Điện thoại này bảo hành bao lâu ?
Tiền ship bao nhiêu ạ ?
Bao lâu thì giao tới vậy shop ?
Mới kiếm được shop này đang sale nè, đi mua đồ không?
Shop Yame mới ra mấy mẫu mới nữa nhìn đẹp lắm, đi mua đồ không?
Điện thoại tao mới hư, biết chỗ nào bán điện thoại uy tín không?
Quần tây thì nên mang giầy gì đẹp mày?
Mặc áo đen với quần gì thì được?
Bạn mới mua điện thoại mới hả?
Bạn đang xài điện thoại hiệu gì?
Điện thoại đó xài ngon không?
Bạn mua điện thoại ở đâu vậy?
Bạn thấy điện thoại chụp hình đẹp không?
Nghe nói bạn định mua điện thoại mới có đúng không?
Gu thời trang của bạn là gì vậy?
Áo bạn trông thật đẹp! bạn mua nó có đắt lắm không?
Điện thoại gì mà đẹp vậy bạn?
Áo bạn mua ở đâu mà đẹp thế?
Cậu đang dùng điện thoại gì?
Cậu hay đi shoping vào thời điểm nào?
Một cửa hàng đang túi xách sale tại chợ Hạnh Thông Tây.Cậu có đi cùng tớ không
Không biết có sale về giày không?Mình rất thích săn hàng black friday?
Shop cho em hỏi ship về RG City mất bao nhiêu phí thế ạ?
Thế em lấy mẫu này nhé, shop còn mẫu này không ạ?
Em đi học buổi sáng, chiều shop ship tầm tối cho e được không ạ?
bên bạn có bán sạc dự phòng không?
bạn cho mình hỏi giá bao nhiêu vậy?
áo này bên bạn có size nhỏ hơn không?
quần này bạn có màu xám không?
bạn lấy cho mình một cái Iphone 12 với?
Áo này đẹp phết giá nhiêu shop nhĩ?
Thế còn cái quần kia giá sao ă shop
Cái áo kia còn size XL không shop
Còn cái quần kia còn size 32 không ạ
Dạ em chào shop ạ, em đang tính mua một chiếc điện thoại Samsung Galaxy S20 ấy ạ, shop mình còn hàng không ạ ?
Con Samsung Galaxy S20 màu xanh bao nhiêu vậy ạ ?
Theo như em đang xem trên trang web thì shop mình đang có chương trình khuyến mãi dán cường lực đúng không ạ ?
Dạ em cảm ơn shop, em muốn dùng phiếu mua hàng để mua cái ốp lưng cho Samsung Galaxy S20 và một cục sạc dự phòng ạ, vậy tổng hóa đơn của em là bao nhiêu ạ ?
Dạ em cảm on shop, vậy shop chốt đơn giùm em, được không ạ ?
Mình tính mua con chuột, bạn có thể giúp mình chọn con nào giá cả vừa phải mà tốt không?
Bạn ởi, bạn biết chỗ nào bán hàng online uy tín không?
Bạn ơi, bạn có biết chỗ nào bán quần áo rẻ không?
Bạn ơi, điện thoại của bạn mua ở đâu vậy?
Bạn ơi, bạn có biết chỗ nào bán đồ rẻ không?
theo mầy hãng nào ok?
thích iphone không?
chơi game ổn k mày?
ra thế giới di động mua đi, tao đi với?
Cậu có thích đi shopping không?
Cậu thường hay mua gì khi shopping?
Cậu thích mua áo gì?
Vậy cậu thích mua quần như thế nào?
Cậu thường đi shopping ở đâu?
Cậu mua đồ điện tử gì?
bạn ơi bạn có thể tư vấn cho mình về điện thoại bạn đang dùng được không?
bạn cho mình hỏi bạn mua nó được bao lâu rồi?
bạn cho mình hỏi hiệu năng của nó tốt không?
bạn ơi còn về camera nó oke không cậu? do tớ thích hay selfphie ấy cậu
vậy cậu có thể cho mình hỏi về giá tiên của nó được không?
bạn cho mình hỏi cậu mua đôi giày này bao nhiêu tiền vậy?
cậu ơi cho mình hỏi cậu mua chiếc áo này bao nhiêu vậy?
bạn mua iphone 12 chưa ?
bạn nghĩ samsung hay iphone tỐt hơn?
bạn thấy mình mặc gì là hợp nhất?
áo của tôi bị rách rồi làm sao đây
loại điện thoại nào chụp hình xịn nhất vậy
Tớ muốn mua laptop mới, cậu nghĩ sao về việc này ?
Tốc độ máy như thế nào, có tốt hơn cái tớ đang sử dụng không ?
Giá bao nhiêu vậy cậu, có đắt tiền lắm không ?
Tớ muốn mua quần áo Tết nhưng chưa biết mua gì cậu có thể giúp tớ không ?
Áo dài cách tân hay truyền thống, theo cậu tớ sẽ hợp với cái nào hơn ?
Giá của nó có đắt lắm không so với các quần áo khác ?
bạn thích hãng phim nào nhất ?
thể loại phim bạn thích là gì ?
bạn có thần tượng ca sĩ nào không ?
bạn có muốn thử vận may vào việc chơi đề ?
tết này bạn có muốn đi xem phim không ?
cuối tuần này bạn có rãnh hay không?
bạn có muốn đi xem phim vào cuối tuần này hay không?
mai bạn có muốn đi đá banh chung với tụi mình không?
bạn có dự định đi chơi đâu vào cuối tuần không?
bạn cho mình hỏi bạn thích xem phim thể loại gì?
bạn cho mình hỏi bạn có hay đi chơi ở đâu không?
bạn cho mình hỏi bạn thích xem phim gì nhất?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi xem phim chung với ai?
bạn cho mình hỏi bạn có thích xem phim kinh dị không?
bạn cho mình hỏi bạn có thích ăn gì trong khi xem phim không?
Phim hồi nãy hay không?
Phim này gay cấn nhỉ?
Hôm nay đi xem phim chứ?
Cậu muốn coi phim gì?
Hôm nay mình đi xem phim tại CGV nhé?
Mình đi xem phim ở đâu?
Phim hồi nãy hay không?
Phim này gay cấn nhỉ?
Hôm nay đi xem phim chứ?
Cậu muốn coi phim gì?
Hôm nay mình đi xem phim tại CGV nhé?
Mình đi xem phim ở đâu?
rảnh không?
đi xem phim hay đi chơi ko?
thích xem phim gì?
mấy giờ?
ai đặt vé
đi coi phim Transformer không Tú?
hôm nay mình rảnh, đi uống cà phê không bạn?
đi coi phim Titanic không Bảo?
cuối tuần này bạn có rãnh hay không?
bạn có muốn đi xem phim vào cuối tuần này hay không?
mai bạn có muốn đi đá banh chung với tụi mình không?
bạn có dự định đi chơi đâu vào cuối tuần không?
cậu có thích đi xem phim hay đi chơi game chi đó không?
cậu thích thể loại phim nào?
Ê vậy cậu biết tập vừa mới ra đang công chiếu á.
định đi xem nè không biết rủ ai, cậu đi không?
đúng rồi nè okay có gì tớ điện cậu sau nhen.
alo, cậu tới chưa
okay tớ thấy cậu rồi
đi vô mua vé xem phim thôi
Phim hồi nãy hay không?
Phim này gay cấn nhỉ?
Hôm nay đi xem phim chứ?
Cậu muốn coi phim gì?
Hôm nay mình đi xem phim tại BHD nhé?
Mình đi xem phim ở đâu?
Hôm nay bạn có biết phim nào mới ra rạp không ?
chính xác là phim nào ?
Nó có hay không ?
Phim nó diễn biến như thế nào ?
Thế diễn viên thì sao ?
Bạn biết kết của phim không ?
bạn có thích xem phim không?
tên bộ phim bạn thích nhất là gì?
bạn thích thể loại phim nào?
bạn có chơi trò chơi điện tử không?
bạn có chơi game không?
các game bạn hay chơi là gì vậy?
bạn có muốn đi xem phim cùng không?
Cuối tuần này đi xem phim không em yêu ?
Học xong sớm, đi chơi game không mày ?
Chiều nay có trận đá banh giao hữu với khoa khác, đi xem cùng tui không nè ?
Thứ 6 này có lịch đánh giải VCS đi xem không ?
tao mới lên kèo bóng rổ với tụi thằng Bảo, chiến không ?
Cuối tuần rảnh qua nhà tao bơi không ?
Tối nay đi cà phê không bạn?
20h đi
Vậy mấy giờ bạn đi được?
Ừ, cũng được
Quán cũ đi
Có bạn nào muốn đi xem phim với mình không nè?
bạn có biết phim gì đang cháy vé vào cuối năm 2020 không?
Không biết chừng nào "Kingsman" mới ra rạp phim vậy mọi người?
có ai đi chơi điện tử không nè?
sáng thứ 7 ở nhà hát thành phố có ca nhạc ngoài trời, ai coi không?
Bây giờ đi xem phim với mình không?
Khi nào bạn rãnh để đi?
Vậy hẹn bạn ngày mai đi xem phim với mình nha?
Mình rủ bạn đi cùng được không?
Hiện tại phim nào hay vậy bạn?
Bạn chọn phim nào để xem vậy?
Bạn có thích xem phim kinh dị không?
Cuối tuần này bạn có rảnh không?
Bạn có muốn đi chơi hay đi xem phim cùng mình không?
Bạn thích xem thể loại phim nào: phim tình cảm, phim hành động, phim ma, phim hoạt hình,...?
Bạn muốn mình đặt vé trước hay cậu đặt vé?
Vậy chiều chủ nhật mình chờ nhau tại cổng lotte nha, cậu muốn mấy giờ?
Bạn có muốn đi xem phim không?
Bạn muốn xem ở đâu?
Bạn muốn xem thể loại gì?
Bạn có muốn ăn gì trong lúc xem phim không?
Mình mua cho bạn một combo nhé?
Bạn có muốn rủ thêm ai không?
Tối nay có film mới ra rạp, em đi với anh chứ?
20h em nhỉ?
Vậy chiều em đừng đi xe, anh sang chở đi học luôn nhé?
bạn muốn đi chơi với mình không?
bạn muốn đi xem phim không?
bạn muốn xem phim gì?
vậy mình chọn đại 1 phim nhé ?
xem phim xong mình đi đâu đó chơi tiếp không?
bạn muốn đi đâu ?
đi chơi ở game center không bạn
cậu thường làm gì lúc rãnh?
cậu có đi làm thêm không?
vậy cậu làm thêm ở đâu?
nơi cậu làm thì một ca làm có mấy tiếng?
ở Tôn Đức Thắng thì một ca học có mấy tiếng ?
phải làm gì nếu sai quy định và bị giám thị bắt?
nếu bị mất thẻ sinh viên thì tớ phải làm gì?
cậu biết trong trường thường có gì vui không?
vậy trong trường mình có gì cậu cho là không được vui?
trường Tôn Đức Thắng có gì đặc biệt không cậu?
Bạn có thường đi chơi không?
Bạn có hay đi chơi ở trung tâm thành phố không?
Bạn thường đi chơi ở các địa điểm nào?
Bạn đi chơi với ai?
Bạn có hay đi xem ca nhạc không?
Sắp có Rap Việt concert, bạn có tham gia chứ.
Vậy sắp tới bạn có đi sự kiện nào không?
Tết này bạn có dự đình đi du lịch không?
Bạn có hay chơi game online không?
Vậy bạn thsich đọc sách chứ?
đi Đà Lạt với mình không bạn ?
nên đi bằng xe máy hay xe khách nhỉ ?
bạn biết nhà xe nào lên Đà Lạt không ?
Bạn đã lên Đà Lạt chơi lần nào chưa ?
Với ai ?
Cuối tuần này đi xem phim không bạn?
Đi xem phim gì đây?
Mình xem lúc 7h tối mai nha?
Thứ 2 tuần sau có phim mới hay lắm bạn đi xem với tui không?
Ngày mai có lễ hội âm nhạc mình đi chơi không?
Hiện tại mình có  dư một vé xem phim bạn có muốn đi xem cùng mình không?
Bạn có coi phim nhiều không?
Chứ thông thường bạn hay xem phim gì?
Đọc Light Novel bạn không thấy chán à ?
Bạn thường hay chơi game gì vậy Quang?
Một số game offline mà bạn thích là gì vậy Quang?
Bạn có chơi Liên Minh không Quang?
World of Warships là game gì vậy ?
Bạn chơi qua game Cyberpunk2077 chưa, và nếu chơi rồi thì bạn thấy game đó như thế nào?
Kerbal Space Program là game nói về cái gì vậy?
Phasmophobia là game nói về cái gì vậy?
ngày mai bạn rảnh thì đi xem phim với mình nhé?
cuối tuần này đi xem phim với mình nhé?
bạn thích xem phim thể loại gì?
bạn thích thể loại phim nào nhất?
bạn thích đi đâu chơi nhất?
khi rảnh rỗi bạn thường đi đâu?
Bạn có muốn hôm nay đi xem phim không ?
Bạn có đề xuất xem phim gì không nè ? Hiện tại rạp đang chiếu phim Star War, bạn có muốn xem phim này không ?
Bạn có muốn rủ thêm ai đi chung không nè ?
Vậy bạn có thể đi lúc mấy giờ vậy nhỉ ?
Bạn hay xem tại rạp nào?
Bạn có yêu thích phim gì không?
Công ty sản xuất của bộ phim đó là gì nhỉ?
Nhân vật yêu thích của bạn là gì?
Diễn viên đảm nhiệm nhân vật đó là ai?
bạn thích xem phim gì?
bạn hay đi xem ở đâu?
bạn có chơi game không?
bạn đang chơi game gì?
bạn hay chơi một mình hả?
bạn ơi bạn có muốn đi xem phim với mình không?
bạn ơi bạn muốn đi xem phim gì?
Chủ nhật này bạn rảnh không?
Đi xem phim chung với mình không?
Bạn thích thể loại phimn nào?
Bạn có chơi game không?
Bạn thích chơi thể loại game nào?
Vậy mai qua nhà mình chơi không?
Tối mai đi coi phim không Lan?
Thế Lan thích coi phim gì?
Lan có muốn dùng bắp rang với nước ngọt không?
Ok. Vậy giờ mình đi mua vé đi?
Ở đó có vé đắt không đấy?
Tối đi xem phim không mày ?
Bộ phim hôm qua hay ha ?
Mai đi net không ?
Tối đi đâu chơi không bạn ?
Mày biết bộ phim nào hay không ?
Bạn thường hay xem phim thể loại gì?
Bạn có hay đi ra rạp xem phim Tết không?
Ngoài rạp vừa ra phim hài Tết hay lắm, cuối tuần này mình đi xem nha?
Nhà bạn ở đâu để mình qua đi chung luôn?
Phim chiếu suất 7h tối, vậy 6h30 mình qua đón bạn ha?
Bạn đi xem phim không?
Bạn chơi game không?
Bạn đang ở trường hay ở đâu mình qua chở đi chơi nè?
Bạn có thích xem phim dài tập không?
Phim gì gây ấn tượng với bạn nhất?
Bạn thích các thể loại phim gì?
Bạn thích nhất là xem phim j?
Nơi bạn thích đi chơi nhất là ở đâu?
Tuần sau có công chiếu phim mà mình thích coi. Bạn có muốn đi cùng mình không?
Bạn có thích xem phim kình dị không?
Hôm nay bạn rãnh không?Mình đi xem phim nhé?
Bạn có thích chơi game không?
Bạn có thích bóng đá không?
Cầu thủ bạn thích là ai?
Bạn có thể đi xem trận đấu tối giữa VN và ThaiLan với mình không?
Cuối tuần này mình có 2 vé xem phim bạn có rảnh đi cùng mình không?
Thế giữa phim hoạt hình và hành động bắn súng tâm lý tình cảm, cậu thích xem gì?
Cậu muốn xem rạp nào?
bạn thích xem phim gì?
bạn hay đi xem ở đâu?
bạn có chơi game không?
bạn đang chơi game gì?
bạn hay chơi một mình hả?
Di choi xem phim gi khong?
Lotte
Xem phim khong?
Lotte
Chiều cậu có rãnh chơi game cùng mình không?
Tối nay cậu có rãnh không, đi xem phim cùng mình
Vậy bọn mình hẹn nhau 8h tối này tại Vivo city nhá
Cậu cho mình hỏi, cậu biết chơi bóng chuyền không?
Cậu ơi, cậu đang làm gì vậy ?
Tớ cũng đang rãnh, nãy lướt web xem phim đang chiếu ngoài rạp, thấy phim Godzilla vs Kong cũng khá hay, cậu đi coi chung với tớ không ?
Khung giờ nè, cậu cậu muốn đi mấy giờ ?
Vậy tối nay 6g rạp CGV Cresent Mall nha cậu ?
Tới đó rồi mua bắp, nước luôn ha ?
Bạn ơi, bây giờ bạn có bận gì không?
Mình có thể mời bạn chơi vài game không?
Tối nay, bạn có muốn cùng mình xem phim không?
Bạn bận việc gì à?
Hôm sau tụi mình cùng cùng xem phim thì bạn không phiền chứ?
ê đi xem film không bạn?
xem phim ở đâu vậy mày?
rủ thêm bạn bè đi cùng cho vui?
coi chị 13 không, nghe nói mới công chiếu?
Bạn thường hay xem phim thể loại gì?
Bạn có hay đi ra rạp xem phim Tết không?
Ngoài rạp vừa ra phim hài Tết hay lắm, cuối tuần này mình đi xem nha?
Nhà bạn ở đâu để mình qua đi chung luôn?
Phim chiếu suất 7h tối, vậy 6h30 mình qua đón bạn ha?
Cậu thích phim thể loại gì?
Có phim nào về thể loại kinh dị hay không?
Có phim nào về thể loại hành động hay không?
Có phim nào về thể loại tình cảm hay không?
Có phim nào về thể loại tội phạm hay không?
Có phim nào về thể loại viễn tưởng hay không?
tuần này bạn có muốn đi xem phim không?
bộ phim bọn mình chuẩn bị xem tên là gì vậy bạn?
bộ phim mấy giờ bắt đầu vậy bạn?
bạn có thích chơi bóng rổ không?
bạn có muốn đi chơi đâu đó cho giải toả không khí sau kì thi không?
vậy bọn mình sẽ đi đâu bạn nhỉ?
nó ở khúc nào vậy cậu?
Bạn có muốn hôm nay đi xem phim không ?
Bạn muốn xem thể loại phim nào nà?
Bạn có muốn rủ thêm ai đi chung không nè ?
Vậy bạn có thể đi lúc mấy giờ vậy nhỉ ?
bạn thấy phim này hay không
phim endgame hay không vậy bạn>
bạn xem phim infinity war chưa?
mình còn 2 vé bạn đi xem cùng mình không?
đi chơi không?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn xem phim không ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn đi net không ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn rủ ai không ?
Tớ có 1 cặp vé xem phim, cậu cho mình hỏi cậu muốn đi chung không ?
Tớ muốn đi với cậu, cậu có đồng ý đi với tớ không ?
tết này cậu có dự định gì không ?
bạn có biết 8 tháng 3 là ngày gì không ?
giỗ tổ Hùng Vương là ngày mấy ?
bạn có biết cá tháng tư là ngày gì ?
bạn thường làm gì vào các dịp tết?
Mỗi đợt Tết bạn có thấy vui không?
Mỗi dịp nghỉ lễ bạn muốn đi đâu?
Dịp nghỉ lễ gần nhất bạn tham gia là gì?
bạn cho mình hỏi dịp lễ tết bạn có đi đâu chơi không?
bạn cho mình hỏi bạn ở cùng ai vào dịp tết?
bạn cho mình hỏi dịp lễ bạn có đi đâu chơi không?
bạn cho mình hỏi bạn ở cùng ai vào dịp lễ?
bạn cho mình hỏi bạn có thức khuya để đón năm mới không?
bạn cho mình hỏi bạn được nghĩ bao nhiêu ngày tết?
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
nghỉ tết chưa?
nghỉ tết được mấy ngày?
về quê ăn tết không?
Tết bạn thường đi đâu?
Mỗi đợt Tết bạn có thấy vui không?
Mỗi dịp nghỉ lễ bạn muốn đi đâu?
Dịp nghỉ lễ gần nhất bạn tham gia là gì?
tầm 25 tết á cậu
định ở lại đi làm kiếm tiền tiêu tết haha
rồi á cậu
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
Noel vừa rồi bạn có được đi chơi ?
Vậy còn dịp Tết cuôi năm ?
Dịp lễ này bạn tính làm gì ?
Liệu Tết này vẫn như tết năm ngoái ?
Vào dịp lễ thì bạn muốn ở bên ai ?
tết này bạn có định về quê không?
tết này bạn đã chuẩn bị được gì chưa?
bạn định về quê ăn tết bao lâu?
Tết này mày tính đi đâu không vậy ?
Tết này được lì xì bao nhiêu tiền mày ?
Tết có được nhận tiền thưởng tết không ?
Nghỉ lễ tới được nghỉ bao nhiêu ngày vậy mày ?
Hay là mình lên kèo ăn tất niên đi mày ?
30/4 tới mày đi đâu chơi không?
Có gì cho ké với
Vào các dịp nghỉ lễ bạn thường làm gì?
Nghỉ lễ lâu bạn có đi du lịch?
Tết bạn có về quê với gia đình không?
Vào dịp lễ bạn đi làm thêm hay nghỉ?
Có dịp lễ nào bạn đi du lịch xa chưa?
Cậu nghỉ tết chưa?
Tết cậu được nghỉ lâu không?
Được nghỉ vậy cậu có về quê ăn Tết không?
Nghỉ lễ bạn sẽ làm gì?
Bạn dự định đi đâu thế?
Bạn sẽ ăn gì ở đó?
Bạn sẽ chơi gì ở đó?
Khi tắm bạn sẽ chơi trò gì với gia đình
Buổi tối bạn sẽ làm gì?
30/4 tới mày đi đâu chơi không?
Có gì cho ké với
30 tháng 4 bạn được nghỉ không vậy bạn?
tết tây thì sao bạn?
còn lễ nào được nghỉ không bạn?
tết có về không ông ?
về ngày nào thế ông ?
ông đi xe máy về  à ?
đã đặt vé chưa ông ?
chừng nào ông vô lại ?
sao ông chơi tết ít thế ?
Tết này bạn có về quê không?
Bạn sẽ nghĩ tết trong bao lâu á?
Bạn cho mình hỏi đất nước bạn có những ngày lễ nào lớn không?
Vậy vào ngày tết mọi người thường được nghỉ bao nhiêu ngày?
Vào ngày tết truyền thống thì mọi người ở đây có món ăn truyền thống nào không?
Ngày tết mọi người thường có hoạt động gì không?
Vậy mỗi làn đến tết thì bạn không đi đâu à?
Tết này bạn có kế hoạch gì không?
Tết năm nay bạn có muốn gì không?
Chúc bạn ăn tết vui vẻ.
Tết này bạn có về nhà không?
Tết này bạn có về thăm gia đình không?
bạn nghĩ ý nghĩa của ngày lễ Tết là gì?
lễ này bạn có đi đâu chơi không?
lễ này bạn định đi đâu chơi?
Bạn thích nhất dịp gì nhỉ?
Dịp ấy vào ngày nào nhỉ?
Bạn hay làm gì vào dịp đó?
Bạn có lên sòng vào dịp đó không?
Bạn có hay trang trí nhà cửa vào dịp đó không?
Tết này bạn đi đâu?
bạn được nghỉ Tết bao lâu?
Tết ngoài quê bạn có vui không?
vào dịp Tết bạn hay làm gì?
bạn có còn được nhận lì xì không?
Tết này mình có hội chợ xuân không
Tết này có hoạt động gì vui không?
Bạn đã dọn dẹp nhà cửa chưa đấy?
Tết năm nay là con gì vậy ta?
Vậy khi nào mình nghỉ tết nhỉ?
Cậu có về thăm ông bà không?
Cậu có đi chúc tết và nhận lì xì không?
Cậu lì xì cho mình nữa nha?
Năm nay tết trường m được nghỉ lâu không?
Thế khi nào m về quê ăn tết?
M về bằng phương tiện gì?
Gía vé có đắt không?
Khoảng bao nhiêu vậy?
Thế à, về quê vui vẻ nha m.
Lễ có đi đâu không ?
Tết này có về quê không ?
20/11 về thăm trường không ?
thường làm gì vào những ngày tết ?
Tết qua nhà tao chơi không ?
Tết trường mày được nghỉ bao nhiêu ngày?
Nghỉ lễ Tết có tính làm sòng không?
Dịp Tết đi làm bô ảnh kỉ niệm không?
Tết này mày có về quê chơi không?
Ngày Valentine có đi đâu chơi không?
Bạn được nghỉ tết bao nhiêu ngày?
Bạn có về quê ăn tết không?
Khi nào bạn về quê ăn tết?
Tết này bạn có lì xì mình không?
Bạn thấy Tết thì có gì vui?
Dịp tết này bạn sẽ dự định sẽ đi đâu cùng gia đình ?
30/4-1/5 này bạn có dự định gì không?
Vào những dịp tết bạn thường mua gì cho gia đình?
Bạn có Biết ngày giải phóng miền nam là vào ngày nào không?
Bạn có biết quê hương ta có món ăn gì vào dịp tết không?
Đêm giao thừa ai là người cũng đón với bạn?
Bạn thường đón giao thừa ở đâu?
Bạn đã đặt vé cho dịp tết này chưa?
Trường chúng ta đã có lịch nghỉ Tết.Mình nghĩ bạn nên đặt vé sớm ?
Bạn dự định về nghỉ tết bao lâu?
Ummm.Đợt dịch này về quê bạn không biết có khai báo y tế hay không?
Ummmm.Bạn có đem quà Tết về cho bố mẹ không?
Tết này bạn đi đâu?
bạn được nghỉ Tết bao lâu?
Tết ngoài quê bạn có vui không?
vào dịp Tết bạn hay làm gì?
bạn có còn được nhận lì xì không?
Tết này, trường cậu cho nghỉ bao nhiêu ngày đấy ?
Sướng vậy, vậy cậu có kế hoạch nghỉ Tết dài vậy không ?
Cậu đang định đi chơi đâu đấy ?
Sướng nha, rồi mấy ngày gần Tết như 28, 29, 30 cậu làm gì ?
Đêm 30 cậu ở nhà phụ cúng hay ra đường chơi coi bắn pháo bông ấy ?
Nghe là nôn nao đón Tết, mấy ngày Tết thì cậu làm gì ?
Cũng chạy xô ghê ha, vậy sau mùng 4 lên kèo đi chơi không ?
Vậy có gì mùng 3, tớ nhắn vô group lên kèo, rủ mọi người đi chơi chung cho vui ha ?
Bạn biết tết này được nghỉ bao nhiêu ngày không?
Sao lại hên xui, bạn có thể nói rõ cho mình được không?
Trường mình thông báo được nghỉ tết bao nhiêu ngày vậy?
Khi nào bạn được nghỉ tết vậy?
Sao bạn về nhà ăn tết sớm thế?
khi nào nghỉ tết?
mùng mấy làm lại?
tranh thủ đi chơi nhen?
Ê, đi chùa không?
đi chợ tết nè?
lễ gì vậy ta
Cho tớ biết về dịp nghỉ Tết năm 2021 đi?
Cho tớ biết về dịp nghỉ Giỗ tổ Hùng Vương 2021 đi?
Quốc khánh năm 2021 là vào thứ mấy vậy cậu?
30/4 với 1/5 năm 2021 là vào thứ mấy vậy cậu?
Quốc tế lao động năm 2021 là vào thứ mấy vậy?
Chiến thắng 30/4 năm 2021 là vào thứ mấy cậu?
Cậu có thích dịp Tết đợt này không?
Dịp tết này cậu có định đi đâu chúc Tết không?
vào dịp tết này nhà cậu có làm bánh chưng không?
tết này cậu có định qua nhà các bạn của cậu không?
cậu có thích pháo hoa của dịp tết không?
Bạn đã được nghĩ tết chưa?
Bạn đã đặt vé chưa?
Bạn có dự định nào trong tết chưa?
này bạn tết này bạn nghỉ được mấy ngày?
tết này anh có về quê thăm gia đình không?
anh ơi sắp tới 8/3 rồi anh mua gì tặng em nha?
anh ơi sắp đến valentine rồi mình đi đâu chơi đi
anh ơi sắp đến 2/9 rồi anh có gì tặng em không?
Cho mình hỏi thông tin Ngày Quốc khánh là ngày nào ?
Cho mình hỏi thông tin Tết âm lịch vào tháng mấy dương lịch ?
Cho mình hỏi thông tin Tết nghỉ mấy ngày ?
Cho mình hỏi thông tin Quốc tế lao động là này nào ?
Cho mình hỏi thông tin Tết có vui không ?
trưa nay cậu muốn đi ăn không ?
bạn nghĩ sao khi chúng ta đi ăn gà ?
chúng ta sẽ đi ăn ở đâu ?
trưa nay cậu muốn đi ăn không ?
cậu có muốn đi ăn cùng chúng tớ không ?
bạn có muốn đi ăn gì vào cuối tuần không?
bạn định đi ăn món gì?
bạn định đi ăn ở đâu?
giá cả của quán nó như thế nào?
bạn đã từng ăn ở aka house bao giờ chưa?
bạn cảm nhận thế nào về đồ ăn ở đó?
nhân viên phục vụ ở đó như thế nào?
bạn có định rủ ai đi cùng không?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi ăn chung với ai?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi ăn chung với ai?
bạn cho mình hỏi món ăn ưa thích của bạn là gì?
bạn cho mình hỏi món ăn ưa thích của bạn là gì?
bạn cho mình hỏi bạn ghét ăn món nào nhất?
bạn cho mình hỏi bạn ghét ăn món nào nhất?
Hôm nay ăn gì?
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
Cậu muốn đi vinmart chơi chứ?
Hôm nay ăn gì?
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
Cậu muốn đi vinmart chơi chứ?
mày rảnh không?
đi ăn không?
ăn gì?
đi 2 đứa hả?
mấy giờ?
chờ nhau ở đâu?
đi ăn mì cay không Vỹ ?
mà quán mì cay ở đâu vậy Bảo?
nan
bạn có muốn đi ăn gì vào cuối tuần không?
bạn định đi ăn món gì?
bạn định đi ăn ở đâu?
giá cả của quán nó như thế nào?
bạn đã từng ăn ở aka house bao giờ chưa?
bạn cảm nhận thế nào về đồ ăn ở đó?
nhân viên phục vụ ở đó như thế nào?
bạn có định rủ ai đi cùng không?
mới xem phim xong cậu đói bụng không
vậy chúng ta đi ăn hỉ.
cậu có recommend ăn chi không
vậy chúng ta đi ăn hủ tiếu đi
bạn muốn ăn ở đâu vậy
okay lun
à tớ muốn thử hủ tiếu khô
tớ thấy ở đây cũng tàm tạm á
Hôm nay ăn gì?
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
Cậu muốn đi Diamond chơi chứ?
Bạn muốn ăn gì có deal rẻ trên Gojek đó ?
Thế còn KFC thì sao ?
vậy đi ăn lẩu hải sản nha ?
Ăn xong thì đi uống caphe không ?
à thôi pizza có đang giảm giá không ?
Pizza hut hay domino ?
bạn thích ăn món gì nhất?
mình nên ăn đồ Hàn ở đâu?
bạn có muốn đi ăn lẩu không?
bạn có đang thèm món gì không?
bạn muốn đi ăn gì không?
Hôm nay sinh nhật em muốn ăn gì anh chở ?
Mày muốn đi ăn ở đâu ?
Thứ 6 này tao có chuyến đi phượt với đám bạn, đi cùng tao không, còn dư slot nè ?
tao có 2 vé buffet hoàng yến đi không em?
Thèm ăn lẩu quá mày, lên kèo đi mày ơi ?
Tao mới tìm ra được chỗ bán cơm tấm ngon lắm sáng mai đi không ?
Tối nay đi kiếm gì ăn tối chung với mình không bạn?
Ở đâu vậy?
Vậy 19h30 hẹn chỗ cũ rồi đi chung nhé?
có ai muốn làm tiệc cuối tuần không các bạn?
chúng ta nên tổ chức tiệc ăn mừng ở đâu đây mọi người?
không biết chúng ta có nên mang rượu theo cho buổi tiệc không nhỉ?
không biết tôi rủ thêm bạn bè thì có được không các ông?
Bạn có rãnh để đi ăn không?
bạn chọn món ăn nào vậy?
Bạn thích nhất ăn món gì?
Bạn thường hay đi ăn ở đâu?
Bạn ăn ngoài chợ có vệ sinh không?
Cậu có đang bận gì không?
Tớ biết có quán ăn này mới mở ngon lắm
Quán lẩu hải sản ở đường Nguyễn Thị Thập hôm nay đang có chương trình khuyến mãi đó
Cậu muốn đi hai người hay muốn rủ thêm bạn nữa cho vui
Mình tới quán luôn hay chờ nhau ở đâu vậy?
Vậy mấy giờ mình có thể tới nè?
Mình thèm ăn lẩu quá, bạn có muốn đi chung không?
Qua nhà mình nhé, chúng ta sẽ ăn tại nhà mình?
Nhà mình hết bia rồi, bạn nhớ mua thêm bia nhé?
Bạn có muốn ăn tráng miệng không?
Bạn hãy rủ thêm bạn bè sang nhé?
Mày đi ăn ốc chung với tao với bé Trân bên đường NAT không?
Mày ăn rồi à?
Okie, vậy 19h30 hẹn chỗ cũ rồi đi chung nhé?
bạn muốn đi ăn không ?
bạn muốn ăn cái gì ?
ăn ở đâu đây bạn ?
bạn muốn rủ ai đi chung không ?
gà rán gần trường ngon không bạn ?
ăn combo hay ăn gà riêng no hơn bạn ?
chỗ đó có mấy loại gà vậy bạn ?
có loại nào đặc biệt không bạn ?
có giới hạn thời gian ăn không bạn ?
đi ăn tối nhỉ ?
biết chỗ nào ngon không bạn ?
chỗ đó rẻ không bạn ?
có cơm thêm miễn phí không bạn ?
ăn xong đi uống nước luôn nhỉ ?
Tối nay đi ăn không bạn?
Đi ăn beefsteak nha?
Đi ăn gần nhà tui nha?
Tui rủ bạn tui đi cùng nha
Tối nay mình đi ăn gì không?
Ok. Vậy ăn ở đâu?
Rủ thêm ai đi chung không?
Ăn lẩu xong đi ăn gì nữa không?
Vậy đi ăn chè không?
Mà trong nhóm mình có ai biết quán chè nào ngon không?
Bạn có muốn đi ăn không Quang?
Giờ bạn muốn đi ăn gì ?
Biết chổ nào bán cơm tắm ngon gần đây không?
bạn thích ăn món gì nhất?
chúng ta đi ăn gì bây giờ?
bún đậu quán nào là ngon nhất?
tối nay đi ăn với mình nhé?
đi ăn trưa với mình nhé?
Chào bạn ! Bạn có muốn tối nay đi ăn với mình không bạn ?
Oke! vậy bạn thích ăn nhà hàng kiểu nào vậy ?
Vậy thì bạn có thích ăn shushi không nè ? hay là ăn đồ nướng ? hoặc ăn lẩu ?
Oke bạn ! vậy tối nay hẹn bạn lúc 7h30 nhé ?
Bạn có thích ăn gì?
Bạn có hay uống bia/ rượu không?
Bạn hay ăn tại đâu?
Cho mình xin địa chỉ được không?
À, bạn hay đi cùng với ai nhỉ?
hôm nay mình đi ăn gì đây?
ở quận 7 bạn biết có gì ăn ngon không?
thế giờ mình đi ăn ở đâu đây?
mình sẽ ăn gì bên đó vậy?
mình sẽ ăn quán nào bên đó thế?
Ngày mai cậu rảnh không?
Tụi mình đi ăn chung không?
Một lát cậu thích ăn gì?
Vậy mình ăn ở chỗ nào?
Bạn thích ăn mì ý không?
Bạn có rủ ai đi ăn chung không?
Mai là sinh nhật cậu, cậu có muốn đi ăn cùng mình không?
Vậy cậu muốn ăn gà ở đâu nè?
Ok cậu nhé, hẹn cậu 6h chiều mai nha?
Ừm, thế tối mai mình sẽ qua đón cậu được không?
Mà cậu nhớ đem nón nha. Mình chỉ có 1 cái thôi
tối đi ăn gì không ?
Tối nay ăn gì bây giờ ?
Bún đậu ăn ở đâu thì ngon ?
Trà sữa không bạn ơi ?
Tối nay mấy giờ đi vậy ?
Xem phim xong mình đi kiếm gì ăn không?
Ăn vặt ở đâu ngon giờ ?
Vậy có gì xem phim xong hai mình đi ăn thử?
Buổi tối bạn biết chỗ nào bán gì ngon không?
Mình vừa xem review quán mì cay này ngon lắm, mai mình đi ăn nha?
Bạn đi ăn gà rán KFC với mình không?
Bạn thích ăn gì?
Mình sẽ đón bạn ở đâu?
Bạn có dị ứng với đồ ăn nào không?
Bạn thích uống gì?
Bạn thích ăn những món gì vậy?
Món ăn bạn thích nhất là gì vậy?
Hôm nay bạn muốn đi ăn ở đâu?
Tối mai bạn có muốn đi ăn với mình không?
Bạn có hay uống trà sữa với bạn không?
Bạn có muốn đi uống trà sữa với mình vào chiều nay không?Mình mời
Hôm nay em muốn ăn món gì nào?
Vậy bún nhé
Vậy cơm nhé
Thế phở nhé
Vậy em muốn ăn gì
hôm nay mình đi ăn gì đây?
ở quận 7 bạn biết có gì ăn ngon không?
thế giờ mình đi ăn ở đâu đây?
mình sẽ ăn gì bên đó vậy?
mình sẽ ăn quán nào bên đó thế?
Cậu ơi, trưa nay cậu rãnh không, mình mời cậu buổi trưa có được không
ok cậu nhé
Mà mình ăn ở đâu hợp lí cậu nhĩ
À quận 7 mình biết có quán cơm tấm ngon lắm nè, trưa nay mình đi ăn cơm tấm nhé.
Ăn xong nếu còn thời gian mình đi uống cafe rồi trờ lại làm việc
hihi Vậy nha, hẹn gặp lại cậu trưa nay
Cậu ơi, cậu ăn tối gì chưa ?
Thế cậu có muốn tối đi ăn gì không ?
Vậy, mình đi ăn Bò Nướng Phố không ?
Cậu muốn ăn ở đâu nè ?
Vậy mình ăn ở Quận 8 cho gần, tí 7g tớ qua nhà cậu đợi rồi đi chung luôn ha ?
Muộn thế này rồi, bạn đã ăn gì chưa?
Bạn có muốn đi ăn cùng mình không?
Bạn ơi, bạn ăn cơm trưa chưa?
Bạn ăn ở cỗ nào vậy, chỉ mình với?
Bạn đã ăn gì chưa?
Thế bạn có muốn ăn mình không?
đi ăn hay xem phim gì đi bạn tui ơi?
thèm đồ biển quá, đi ăn ốc không?
đi ăn ở quán XYZ mày thấy thế nào?
ừ rũ thêm ai đi cùng mình không?
trà sữa không bạn hiền?
Tớ đói quá, cậu muốn đi ăn gì không ?
Cậu muốn ăn ở đâu ?
Thế chúng ta đi ăn gì bây giờ ?
Cậu muốn rủ ai đi ăn chung không ?
Thế thôi tụi mình ở nhà nhé ?
Tối nay cậu muốn ăn gì?
Vậy bây giờ ăn cơm tấm ở đâu?
Cậu đi ăn với tớ không?
Ra đường ăn ở đâu đây?
Nên đặt đồ ăn trên app nào đây?
Cậu có biết lẩu nổi tiếng Sài Gòn không?
cậu có muốn đi ăn không ?
cậu có nghĩ tụi mình có muốn đi ăn sau kì thi cuối kì này không?
vậy bọn mình nên đi ăn gì?
vậy bọn mình đi ăn ở quán anh ba được không?
quán ba giá cả được không cậu?
quán có an toàn không cậu. Tại có nhiều quán làm không sạch với đồ làm không sạch dễ bị bệnh ấy?
Chào bạn ! Bạn có muốn tối nay đi ăn với mình không bạn ?
Oke! vậy bạn thích ăn nhà hàng kiểu nào vậy ?
Vậy thì bạn có thích ăn shushi không nè ? hay là ăn đồ nướng ? hoặc ăn lẩu ?
Oke bạn ! vậy tối nay hẹn bạn lúc 7h30 nhé ?
đi ăn cùng mình không?
đi ăn hủ tiếu không bạn?
cuối tuần rồi đi ăn không?
đi ăn chỗ này không mình bao
có quán kia mới mở bán ngon lắm
Bạn cho mình hỏi bạn muốn đi ăn gì không ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn ăn ở đâu ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn ăn gì ?
Bạn cho mình hỏi bạn rủ ai không ?
Bạn cho mình hỏi bạn có ai để rủ không ?
Vậy chúng mình đi luôn được không bạn?
bạn có biết tên của bài quốc ca nước mình không ?
nước mình có chổ nào đẹp không ?
những danh lam thắng cảnh ở nước ta ở đâu?
nước ta đã chống covid 19 như thế nào ?
Bạn thích nơi nào nhất ở Việt Nam.
Vì sao bạn thích nơi đó?
Bạn có muốn đi Đà Nẵng không?
Thủ đô của đất nước bạn ở đâu?
Quê quán bạn là ở đâu?
Quê bạn có đặc sản gì không?
bạn cho mình hỏi bạn quê ở đâu?
bạn cho mình hỏi bạn ở đất nước nào?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền bắc không?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền trung không?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền nam không?
Cậu có yêu nước không?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
Cậu có yêu nước không?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
mày quê đâu?
xa không?
mày đi gì về?
quê có đặc sản gì không?
quê có địa điểm nổi tiếng không?
Bạn đang ở nước nào?
Bạn có yêu nước Việt Nam không?
Bạn được sinh ra ở đâu?
Bạn có muốn đi đâu ngoài nước không?
ừ đúng rồi cậu
À chắc cậu đang nói tới Mì Quảng
okay cậu
dẫn cậu đi chơi mệt nghỉ luôn cũng được.
Cậu có yêu nước không?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
Thế ai là người đã đi tìm đường cứu nước?
Nước mình bạn có biết con sông nào dài nhất không ?
Tình hình Covid ở Việt Nam thế nào rồi ?
Người dân Việt Nam có hiếu khách không ?
Việt Nam ở đâu đẹp nhất ?
Việt Nam giáp với các nước nào ?
quê bạn ở đâu vậy?
ở quê bạn có gì đặc sắc không?
bạn có hay về quê không?
Khi nào về Việt Nam mày, anh em nhớ mày quá rồi ?
Quê mày ở đâu vậy nào có dịp dắt tụi tao về chơi ?
Việt Nam có bao nhiêu tỉnh thành vậy mày ?
Tao mới từ tỉnh lên sài gòn học, chưa biết đi đâu mày dắt đi chơi lòng vòng thành phố đi ?
Gia đình tao tính đi Huế chơi trong dịp lễ tới, mày ở Huế đúng không, giới thiệu vài nơi đi tham quan với ?
Bữa trước về quê tao thấy như nào?
Thế hôm nào đi nữa không?
Ừa mày, hè đi
Tết này có ai về quê không hay ở lại công ty làm thêm?
có ai quê ở Vịnh Hạ Long không, về quê thì dắt mình về với, mình muốn đi du lịch thử cho biết.
Đất nước chúng ta đã hết dịch chưa?
Tết năm nay dân ta có ăn tết được không?
Hiện tại có nhiều người bị mắc Covid không?
cho mình hỏi bạn quê ở đâu đấy?
Từ đây về Nghệ An có xa không cậu?
Thế cậu thường về quê bằng cách nào?
Quê bạn có đặc sản gì không?
Quê bạn có nhiều địa điểm du lịch không?
Bạn có muốn quê tao chơi không?
Quê bạn ở đâu?
Khi nào chúng ta đi?
Bạn còn rủ ai không?
Chúng ta đi bằng gì?
Tụ mình tập hợp ở đâu?
Bữa trước về quê tao thấy như nào?
Thế hôm nào đi nữa không?
Ừa mày, hè đi
bạn quê ở đâu vậy?
quê bạn có gì vui không?
quê bạn có món gì ngon không?
một năm bạn về quê mấy lần?
quê bạn có lạnh không?
quê bạn đẹp không?
quê ông ở đâu ?
ở đó có đặc sản gì không ông ?
đặc sản là gì thế ông ?
còn gì khác không ông ?
quê ông có nhiều điểm du lịch không ?
những điểm du lịch nổi tiếng ở quê ông là gì ?
Quê bạn ở đâu á?
Ở quê bạn có đặc sản là gì?
Có địa điểm du lịch nào nổi tiếng không?
Bạn cho mình hỏi bạn ở quốc gia nào?
Bạn cho mình hỏi là quê của bạn ở đâu?
Đất nước của bạn có danh lam thắng cảnh nào nổi tiếng không?
Còn ở Vĩnh Long nởi bạn ở có khu du lịch nào nổi tiếng không?
Quê bạn ở đâu vậy Quang?
bạn có yêu nước không?
bạn nghĩ gì về con người Việt Nam?
bạn nghĩ gì về Việt Nam?
bạn có tự hào khi là người Việt Nam không?
bạn nghĩ gì về đất nước của chúng ta?
Chào bạn, mình chưa thấy bạn bao giờ có vẻ bạn là mới tới đây hả ?
Cho mình hỏi là bạn là du học sinh nước nào vậy nhỉ ?
Oh ! vậy hả ?
Chào bạn, không biết quê quán ở đâu nhỉ?
Ồ, dân số bên đó đông không bạn?
Thời tiết bên đó có khắt nghiệt không?
Thế bạn có tính về bển không?
Bạn có người thân sinh sống bên đó không?
bạn quê ở đâu vậy?
quê bạn có gì đẹp không?
quê bạn có món gì ngon không?
bạn về đó bao xa vậy?
bạn đi mất bao lâu vậy?
Bạn thấy nơi nào đẹp nhất ở Việt Nam?
Khi nào là Giỗ tổ Hùng Vương vậy?
Hồ Chí Minh sinh ra ở đâu vậy?
Hiện giờ tình hình Miền Trung sao rồi?
Bên bạn Covid thế nào rồi?
Mình nên mua quà gì ở Bến Tre đây?
Đến Hà Nội nên ăn gì ngon nhất?
2 quần đảo ngoài biển đông của Việt Nam tên gì vậy?
Bạn đến từ đất nước nào thế?
Việt Nam nằm ở châu lục nào vậy?-
Nước bạn có bao nhiêu tỉnh
Bạn đang ở tỉnh nào
Mình muốn đến Việt Nam quê hương cậu
Quê mày có gì vui không ?
Quê mày ở đâu ?
bao giờ mày về quê ?
Mày người sài gòn à ?
Bạn không có quê sao ?
Quê mày ở đâu thế?
Giờ Quảng Ngãi khu mày xây đường xi măng chưa?
Dịch ở Sài Gòn bây giờ sao rồi?
Về quê mày thường đi đâu chơi?
Quê bạn ở đâu vậy?
Về quê bạn thích làm gì?
Bạn thích gì ở quê bạn?
Có gì đặc biệt ở quê bạn?
Đồng Nai thì có con nai nào không?
Bạn có biết Hoàng Sa và Trường Sa là của ai không?
Tây Ninh của bạn có đặc sản là gì vậy?
Bạn có biết quốc hoa của nước Việt Nam mình là gì không?
Quê hương bạn đang sống có những anh hùng nào đã cống hiến mình cho đất nước?
Nơi bạn sống có những danh lam thắng cảnh nào?
Quê bạn ở đâu.Mình ở Bình Định.Mình làm quen nhé?
Bạn đã đi Quy Nhơn bao giờ chưa?
Um.Hy vọng hè này bạn có thể đi cùng mình về Quy Nhơn.Mình nghĩ sẽ rất thú vị đấy.
Thế quê bạn có những địa điểm gì nổi bật hay không?Mình nghe nói ở quê bạn có cũng khá đẹp.Không biết mình có thể ghé thăm ở đâu nếu được đến Đồng Tháp nhỉ?
Umm.Mình cũng có những dịp đi đến miền Tây nhưng vẫn bỏ lỡ cơ hội được ghé thăm Đồng Tháp.Hy vọng lần tới mình sẽ được đi cùng bạn?
Quê của bạn ở đâu đấy?
Ở đó có gì đặc biệt không?
Thế khi nào có dịp dẫn mình đi du lịch ở đấy nhé
Chi phí có đắt lắm không?
bạn quê ở đâu vậy?
quê bạn có gì đẹp không?
quê bạn có món gì ngon không?
bạn về đó bao xa vậy?
bạn đi mất bao lâu vậy?
Ban dang o dau?
Do la que huong cua ban a?
Do la dat nuoc trong nhu the nao?
Ban co muon tro ve noi do khong?
Dang o dau?
Que huong cua ban a?
Viet Nam nhu the nao?
Muon ve khong?
Ngày mai, cậu về quê ăn Tết à ?
Ở Huế quê cậu có gì nổi tiếng vậy ?
Ồ, quê cậu có đặc sản gì thế ?
Nghe hấp dẫn vậy, nếu có dịp đến Huế tớ sẽ thử các món trên. Còn về địa điểm du lịch thì có những nơi tham quan nào vậy cậu ?
Kinh thành luôn à, chắc là rộng lắm, khi nào có dịp rủ đám bạn tụi mình về quê chung với cậu tham quan Huế cho biết ha ?
Bạn ơi, cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
Vậy tết này bạn có định về quê không?
Bạn ơi, quê bạn ở Bình Dương phải không?
Quê bạn nghe nói có dịch, bạn có tính về ăn tết không?
quê mầy ở đâu?
có gì nổi tiếng không?
dẫn tao đi nhe?
ở miền tây hả?
vậy chắc đồng ruộng nhiều?
hải sản nhiều không?
Cậu thích ở thành phố hay ở quê hơn?
Điều cậu thích ở quê là gì?
Điều cậu thích ở thành phố là gì?
Cậu đã đi du lịch ở đâu Việt Nam chưa?
Trải nghiệm ở Đà Lạt như thế nào vậy ?
Trải nghiệm ở Phan Thiết như nào vậy ?
cho mình hỏi quê của bạn ở đâu?
do you answer me about your country?
cho mình hỏi ở quê bạn có gì đẹp để đi chơi không?
cho mình hỏi quê của bạn có phố đi bộ không?
quê cậu có gần danh lam thắng cảnh nào không?
Quê bạn ở đâu vậy.
Quê bạn có đặc sản gì không ?
Oh ! vậy hả ?
này anh gì ơi cho hỏi quê anh ở đâu vậy?
quê của bạn ở đâu vậy có đẹp không
này anh bạn có thấy đất nước mình thật đẹp không?
Việt Nam vô địch,Việt Nam vô địch
ê hè này rảnh nè về quê tao chơi không?
Cho mình hỏi thông tin bạn quê ở đâu ?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn ở nước nào ?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn có đặc sản gì ?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn có di sản văn hóa gì ?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn nằm ở miền nào ?
Bạn thích mẫu người như thế nào?
Bạn có người yêu chứ?
Tại sao bạn thích bạn nữ kia?
Bạn có thường nói chuyện với bạn ấy thường xuyên không?
Bạn nữ có hào hứng khi trò chuyện không?
Bạn có ý định rủ bạn ấy đi chơi không?
Bạn có thường đi chơi cùng bạn ấy không?
Sở thích của bạn là gì?
Bộ phim bạn yêu thích là gì?
Bạn thích bộ môn thể thao nào?
Bạn chọn cơm tấm hay chọn phở?
Bạn thích chơi game không?
Bạn thích chơi game gì?
bạn có thích chơi thể thao không?
bạn có thường xuyên tập thể dục?
bạn nghĩ sao về môn thể thao cầu lông?
bạn có phải là một người lười vận động?
bạn có thích chơi thể thao không?
bạn có thường xuyên tập thể dục?
bạn nghĩ sao về môn thể thao cầu lông?
bạn có phải là một người lười vận động?
bạn thích ăn gì?
bạn thích ăn rau dền không?
Bạn có chơi thể thao không?
Bạn chơi môn thể thao gì?
Tại sao bạn thích môn thể thao đó?
Bạn ghét môn thể thao nào nhất?
Bạn hay chơi vào những thời gian nào?
Bạn có hay chơi với bạn của mỉnh không?
Bạn có thường xuyên xem phim không?
Bạn thích xem thể loại phim nào?
bạn có sở thích như thế nào?
bạn có khuynh hướng thích những mảng nào?
Khi rảnh bạn sẽ làm gì?
Bạn thích chơi thể thao không?
Thể loại phim bạn yêu thích là gì?
bạn có hâm mộ đội bóng nào?
bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
sở thích của bạn là gì?
bạn có đặc biệt hâm mộ ai không?
bạn thích thể loại phim nào?
bạn thích thể loại âm nhạc nào?
bạn thường nghe ca sĩ nào?
bạn có chơi game thời gian rảnh không?
bạn thích xem rạp hay xem phim tại nhà?
bạn có thích đi du lịch không?
bạn thường xuyên đi du lịch nơi nào?
nơi nào bạn mong muốn được ghé thăm?
bạn có chơi bộ môn thể thao nào không?
có nhạc sĩ nào bạn đặc biệt yêu thích không?
bạn có sở thích đọc sách không?
thể loại sách nào khiến bạn thích thú?
cho mình hỏi sở thích của bạn là gì?
bạn thích chơi những môn thể thao nào?
bạn thích xem thể loại phim nào?
Bạn thích học môn gì nhất?
Bạn có chơi thể thao không?
Bạn thích nghe nhạc thể loại gì?
bạn có sở thích nào không?
bạn có thích xem phim không?
thể loại phim yêu thích của bạn là gì?
bạn có thích chơi thể thao không?
bạn thường chơi môn thể thao nào?
bạn có thích chơi game không?
thể loại game bạn thường hay chơi là gì?
bạn có thích đọc sách không?
thể loại sách bạn thích là gì?
tác giả yêu thích của bạn là ai?
bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
sở thích của bạn là gì?
bạn có thích xem phim không?
diễn viên mà bạn thích nhất là ai?
ca sĩ mà bạn thích nhất là ai?
dòng nhạc mà bạn thích là dòng nhạc nào?
bạn thích thể loại nhạc nào nhất?
bạn có thích chơi thể thao không?
bạn hay chơi môn thể thao nào nhất?
Tên bộ phim mà bạn thích nhất?
Bạn thích xem thể loại phim gì?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có hay đi xem phim không?
Bạn có thích tập thể thao không?
Bạn có thường đi du lịch với gia đình không?
Bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
Bạn có thích hát không?
Vậy sở thích của bạn là gì?
sở thích của bạn là gì?
brand thuốc yêu thuốc yêu thích của bạn là gì?
bạn có thích xem film cậu vàng không?
bạn thích môn thể thao gì?
bạn thích thể loại phim gì?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có hay xem phim nhạy cảm không?
Bạn có hay xem một mình không?
Bạn có làm gì khác khi đang xem phim không?
Ông thích thể loại phim gì?
Giữa người yêu và game ông thích cái nào hơn?(not both)
Ông thích top or bot?
Ông thích trà xanh không?
Ông thích ăn phở hay cơm?
Sở thích của bạn là gì?
Tên của một bộ phim mà bạn thích nhất?
Môn thể thao mà bạn yêu thích là gì?
Đam mê lớn nhất của bạn là gì?
bạn thích làm gì vào thời gian rảnh?
Bạn có thích đội bóng đá nào không?
Cậu chơi môn thể thao nào khi rảnh?
Cậu có hay đi bơi không?
Bạn thích phim thể loại gì ?
bạn thích nghe nhạc loại nào?
làm ơn cho mình biết bạn thích rap không?
bạn thích trai đẹp hay gái đẹp?
phim bạn thích nhất là phim nào?
Bạn thích cái gì?
Tại sao bạn thích nó?
Bạn thể hiện sở thích mình như nào?
Cho mình hỏi bạn có sở thích gì ?
Cho mình hỏi bạn có thích chơi game không ?
Cho mình hỏi bạn hay chơi game gì ?
Bạn có chơi game chung với bạn bè không ?
Bạn thường chơi thể loại game gì ?
Mỗi lúc buồn bạn thường làm cái gì ?
Khi rảnh bạn thường đi chơi thế thao hay bạn đi xem phim ?
Thời gian rảnh bạn thích làm cái gì ?
Bạn có thích đọc sách không  ?
Bạn thích nhất là môn thể thao nào ?
Cuốn sách bạn thích nhất là gì ?
bạn thích nghe nhạc loại nào?
làm ơn cho mình biết bạn thích rap không?
bạn thích trai đẹp hay gái đẹp?
phim bạn thích nhất là phim nào?
bạn thích chơi môn thể thao nào?
Mỗi lúc buồn bạn thường làm cái gì ?
Khi rảnh bạn thường đi chơi thế thao hay bạn đi xem phim ?
Thời gian rảnh bạn thích làm cái gì ?
Bạn có thích đọc sách không  ?
Bạn thích nhất là môn thể thao nào ?
Cuốn sách bạn thích nhất là gì ?
bạn thích xem phim gì?
sở thích của bạn là gì?
sách nào bạn thích đọc nhất?
bạn thích món nào nhất?
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
Sở thích là gì?
Môn thể thao ưa thích là gì?
Món ăn ưa thích là gì?
Sở thích của bạn là gì?
Môn thể thao bạn ưa thích là gì?
Món ăn bạn ưa thích là gì?
Bạn có thích chơi thể thao hay không ?
bạn Chơi môn gì ?
bạn Chơi ở đâu ?
bạn Chơi thể thao với ai ?
Bạn thích xem phim gì ?
Bạn thích chơi môn thể thao nào ?
Bạn có thường xuyên đi chơi thể thao không ?
Bạn thường chơi thể thao ở đâu ?
Bạn có chơi những môn thể thao mạo hiểm không ?
bạn thích xem phim gì?
sở thích của bạn là gì?
sách nào bạn thích đọc nhất?
bạn thích món nào nhất?
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn thích đọc sách không?
Cậu có sở thích là gì?
Cậu thích phim gì nhất?
Cậu thích ca sĩ nào nhất?
Cậu thích clb bóng đá nào nhất?
Cậu thích đi du lịch ở đâu nhất?
Bạn có thích chơi thể thao hay không ?
bạn Chơi môn gì ?
bạn Chơi ở đâu ?
bạn Chơi thể thao với ai ?
lúc rảnh bạn thường xem phim gì?
khi stress bạn thích coi phim nào?
bạn nghĩ sao về mặc trái của thể thao điện tử?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có thích chơi thể thao không?
Môn thể thao bạn thích là gì?
Món ăn bạn yêu thích là gì?
Bạn có thích xem phim không?
Bộ phim bạn yêu thích nhất tên gì?
Bạn thích nhân vật nào trong phim đó?
Bạn thích phim nào của đạo diễn Đức Thịnh?
Bạn thích vận động viên nào nhất trong đội tuyển Việt Nam?
Dạo này chị hay nghe bài hát nào?
Mẹ em thích ăn món này không?
Thấy em mặc bộ này trông thế nào?
Bạn thường chụp ảnh lúc nào?
Môn thể thao mà bạn thích chơi nhất?
Bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
Món ăn mà bạn thích là gì?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có hay chơi thể thao không?
Bạn có thích bóng rổ không?
Bạn có thường đi du lịch với bạn bè không?
Bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
Bạn có thích làm producer về lĩnh vực âm nhạc không?
Bạn có thích bún bò không?
Tôi yêu phô mai.
Thể loại phim mà bạn yêu thích ?
Hãng phim nào bạn mà thấy sản xuất phim hay ?
Bạn thường nghe thể loại nhạc nào ?
Ca sĩ nào mà bạn cảm thấy hát live hay nhất ?
Bạn có thường chơi thể thao không ?
Môn thể thao mà bạn hay chơi là môn nào ?
Sở thích hàng ngày của bạn là gì ?
Sở thích bạn thích nhất là gì ?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Bạn thích chơi môn thể thao gì ?
Sở thích hàng ngày của bạn là gì ?
Sở thích bạn thích nhất là gì ?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Bạn thích chơi môn thể thao gì ?
Sở thích của bạn là gì ?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Môn thể thao yêu thích của bạn là gì ?
Thể phim yêu thích của bạn là gì ?
Bạn có thích nghe nhạc không ?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có thích xem phim không?
Bạn thích xem thể loại phim gì nhất?
Bạn có thích chơi thể thao không?
Bạn có huy chương không?
bạn thích coi phim gì?
Bạn thích chơi thể thao không?
Sao bạn lại thích chơi game?
bạn đi đâu nếu bạn rãnh?
Bạn có bao giờ nghĩ bạn sẽ có một sợ thích khác?
bạn thích coi phim gì?
bạn thích chơi môn thể thao nào?
bạn thích con vật gì?
bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
liệu có chính đáng khi bạn duy trì sở thích của mình?
bạn có thấy sở thích của mình là bổ ích?
bạn có thích anime?
bạn thích xem phim không ?
sở thích của bạn là gì?
sách nào bạn thích đọc nhất?
bạn thích món nào nhất?
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
Vào mỗi dịp rảnh rỗi, em thường làm gì nhất
Sao không thử nghe nhạc xem, nó giúp em ổn hơn đấy
Thế em ghét làm việc gì nhất
Thiên văn học và tình yêu bạn nghĩ tôi thích thứ gì?
Khi mẹ và người yêu rơi xuống nước, hãy chọn cứu lấy 1 người?
Nhập môn ngôn ngữ tự nhiên có khó không?
Thầy Cường có đẹp trai không?
Con gà với quả trứng cái nào nào có trước?
Mua 2 chai nước suối đổ đều vào 2 chiếc ly, hỏi 1 chai nước bao nhiêu tiền?
trái đất là không gian 3 chiều, vậy vũ trụ có mấy chiều?
H2 cộng O2 bằng gì?
một cộng một bằng mấy?
số bi bằng bao nhiêu?
Bạn ăn cơm chưa?
Hôm nay bạn muốn ăn gì?
Hôm nay bạn muốn đi đâu?
Thế khi nào bạn có người yêu ?
Thế bạn có bị khờ không ?
bạn thường xuyên nấu ăn không và việc nấu ăn có gây khó khăn cho bạn không?
bạn có thích tham gia các công việc tình nguyện không và công việc tình nguyện bạn yêu thích là gì?
bạn thường chọn loại phương tiện gì để đi học và đi chơi?
bạn thường chọn quán ăn như thế nào trong những lần ra ngoài, dựa vào những tiêu chí nào để bạn chọn quán ăn ấy?
tại sao trên cây có 2 con chim mà 1 con thì gọi là chim còn con kia không được gọi là chim?
bạn là con út không hay còn anh chị em nào khác nữa?
bạn có thường đi chơi với bạn bè như đi coffee, hay đi chơi game không?
nan
nan
bạn cảm thấy như thế nào về nhân loại?
Nếu bạn là mình, bạn có cảm xúc như thế nào nếu mình thích bạn?
Bạn cảm thấy thư thế nào nếu mình chuyển về nhà sống chung với bạn, liệu chúng ta có thể cùng nhau nấu ăn không?
Theo ông "What" là cái gì?
Theo ông con gà có trước hay quả trứng có trước?
Theo ông 1+1 có thể bằng 3 không?
Theo ông Fe hóa trị mấy?
Liệu ông có biết 1 byte bằng mấy bit?
ý thức có trước hay vật chất có trước?
Tớ thấy cậu bị mất 1 cái răng , cậu bị ngã cầu thang à ?
Cậu có đi tập gym không  , nếu có thì ở đâu và khi nào ?
Người yêu cậu thích đi ô tô  hãng gì , màu gì , thích siêu xe hay SUV ?
Cậu có thích tấu hài cùng mọi người không và đi ăn vặt mỗi tối không ?
Cậu đang để kiểu tóc gì và cắt ở đâu ?
cho mình hỏi bạn có chị, em gái không? giới thiệu cho mình với?
hôm nay trời như thế nào? nếu không mưa thì đi nhậu không?
bạn có rảnh thứ bảy hay chủ nhật không? nếu rảnh thì thứ 2 đi chơi nhé?
đời là bể khổ nhưng tại sao chúng ta lại phải sống? sống có ý nghĩa gì?
tại sao bạn lại tồn tại? sự tần tại của bạn mang ý nghĩa gì?
Bạn có học NLP không?Tại sao bạn lại chọn môn đó?Môn đó khó không?
Cho mình hỏi làm thế nào để thành công ?
Đâu là tiêu chuẩn để bạn lựa chọn một người con gái ?
Mày làm ra con bot chưa, tao làm miết không được ?
Mai dẫn bồ đi chơi đi ông
Khi nào đi chơi không, lâu rồi không có cái tin nhắn nào.
cho mình hỏi bạn có chị, em gái không? giới thiệu cho mình với?
hôm nay trời như thế nào? nếu không mưa thì đi nhậu không?
bạn có rảnh thứ bảy hay chủ nhật không? nếu rảnh thì thứ 2 đi chơi nhé?
đời là bể khổ nhưng tại sao chúng ta lại phải sống? sống có ý nghĩa gì?
tại sao bạn lại tồn tại? sự tồn tại của bạn mang ý nghĩa gì?
Mày làm ra con bot chưa, tao làm miết không được ?
Mai dẫn bồ đi chơi đi ông
Khi nào đi chơi không, lâu rồi không có cái tin nhắn nào.
đã muốn yêu chưa? Nếu chưa thì khi nào và quan điểm về tình yêu là gì?
Bạn đã muốn yêu chưa? Nếu chưa thì khi nào và quan điểm của bạn về tình yêu là gì?
Tại sao chú bán dầu qua cầu mà té . Chú bán ếch ở lại làm chi . Tại sao con le le đánh trống thổi kèn , tại sao con bìm bịp thổi tò tí te tò te ?
Mày có dự đoán trước được tương lai không ? Như là thiên tai hay bệnh dịch gì chẳng hạn
Mày dự đoán được số người bị bệnh không ? Hay dự đoán về những cái khác
Mày được tạo ra từ ngôn ngữ gì ? Java, Python, C++ ,..... ?
NLP được định nghĩa là gì ?
bạn thích cầu thủ nào của đội nào?
nhà bạn ở đâu và ở trên đường nào?
Cuộc sống em ổn không, có giống em hi vọng?
Sau một tuần đi xem các giải đấu thì bạn có nghĩ rằng trận đấu tối qua hay hơn hay trận đấu này hay hơn?
Tôi đang có chuyện buồn lòng này. Đi nhậu với tôi không?
Bác sĩ bảo cưới rồi này. Thế cuối tháng này bạn có đi được hay không?
Cậu có bao giờ đọc sách về trinh thám mà điển hình là cuốn Sherlock Homes chưa?
Hóa học thật là khó. Cậu có thể chỉ tớ phương pháp học để tớ có thể tiếp thu môn học này một cách tốt nhất không?
Axit gặp với quỳ tím thì sao? Sẽ thế nào nếu cho Bazo tác dụng với oxit axit?
Tại sao chú bán dầu qua cầu mà té . Chú bán ếch ở lại làm chi . Tại sao con le le đánh trống thổi kèn , tại sao con bìm bịp thổi tò tí te tò te ?
chứng minh tam giác vuông?
chứng minh ba điểm thẳng hàng?
Giá trị thặng dư là gì? Có mấy loại? là loại nào?
Tiền tệ là gì? Các chức năng của tiền tệ?
Ngày mai là thứ mấy, có cần phải soạn bài trước không mậy?
Nếu hôm nay là ngày cuối cùng bạn sống thì bạn sẽ làm gì?
Sữa chua trân châu Hạ Long là món gì mà dạo này thấy đâu đâu cũng có vậy ta?
Xe này chạy bền không mà sao thấy ông hàng xóm tui cứ lôi ra sửa hoài à?
Apple ra điện thoại mới có tính năng gì khác biệt không mà thấy ai cũng đổ xô đi mua vậy anh?
Trong series phim Avengers, bạn thích ai nhất? Ghét ai nhất? Theo bạn tại sao nhiều người thích xem phim này?
Hãy nêu cảm nhận của bạn về đoạn văn sau: "Chúng ta của hiện tại. Em dành cả thanh xuân cho anh. Anh dành cả thanh xuân cho em. Chúng ta dành cả thanh xuân cho nhau. Mà không hề nghĩ suy. Gặp nhau là duyên phận. Xa nhau cũng là hai từ duyên phận. Chẳng ai biết trước tương lai sau này. Dù sau này có nhau hay không thể bên nhau. Cũng đừng quên rằng. Chúng ta đã từng dành tất cả những điều tuyệt vời nhất cho nhau. Thương em"
Bạn có bị cắm sừng chưa? Theo bạn cảm giác đó như thế nào? Bạn sẽ làm gì với người cắm sừng bạn?
Tết này bạn tính đi đâu du lịch? Có gầy sòng không? Bạn ước tính năm nay thu nhập có ổn không?
Bạn thích đi Đà Lạt không? Hãy miêu tả nước Việt Nam? Bạn đã từng đi du lịch nước ngoài chưa?
Theo bạn chơi game hay chơi đùa tình cảm, cái nào vui hơn? Tại sao?
Nguyễn Du thì có truyện Kiều, Anh đây có muốn làm người yêu em ?
Sự tranh đấu khốc liệt giữa cái thiện và cái ác là gì ?
Cái gì có cổ nhưng không có đầu ?
Cái gì đi khắp thế giới trong khi bị mắc kẹt tại 1 điểm ?
Cái gì luôn ở phía trước bạn mà bạn không bao giờ nhìn thấy ?
Bạn có biết mình thích ăn gì không ?
Bạn có biết mình thích ăn gì không ?
Bạn có biết chiếc PCX đổ nhiêu xăng là đầy không?
Xe chạy mà ngoài sau kêu tạch tạch tạch là bị gì?
Ví dụ tam giác vuông có 2 cạnh 3cm và 4cm vậy cạnh huyền là bao nhiêu?
Cho 3 lọ dung dịch mất nhãn HCl, BaCl2 và H2SO4. Dùng phương pháp hóa học để nhận biết 3 lọ trên ?
1 + 2 = 5, 2 + 3= 11, vậy 4 +5 = ?
chào bạn ,rất hân hạnh được làm quen . Mình hỏi bạn một câu được không? bạn tên là gì ? hiện đang theo học ngành gì vậy ?
chào bạn ,mình đã để ý bạn từ lâu . Mình có thể làm quen với bạn được không ? bạn tên gì ? nhà ở đâu ? bạn bao nhiêu tuổi rồi?
hôm nay em bận rồi không đi học được.Liệu lần này em xin vắng mặt được không? Liệu em có thể bù vào một buổi khác được không ?
Người ta sẽ phải làm như thế nào để có để đọc từ “Bắp” mà không phải bặm môi lại?
Cho một hình tam giác vuông có 2 cạnh góc vuông lần lượt là 3cm và 4cm hỏi Nhiệt lượng của mặt trời là bao nhiều ?
Cho 3 lọ dung dịch mất nhãn HCl, Ca(OH)2 và H2SO4. Dùng phương pháp hóa học để phân biệt 3 lọ trên ?
Con gà có trước hay quả trứng có trước ?
Con chó có trước hay quả trứng có trước?
Nhiệt độ nóng chảy của thủy ngân là bao nhiêu ?
Cái gì chỉ có 5 chữ cái, thỉnh thoảng có 11 chữ cái và không bao giờ có 13 chữ cái ?
What là cái gì ?
Bạn học trường nào?
Bạn học ngành gì?
Ngành bạn học thuộc khoa nào?
Bạn là sinh viên năm mấy rồi?
Bạn học chương trình học gì?
Học phí có cao không?
Khi nào bạn ra trường?
Bạn có thấy vui khi học ở trường này không?
Bạn học lực gì?
Bạn đã từng rớt môn nào chưa?
bạn học ở đâu?
trường bạn ở đâu ?
bạn học ngành gì ?
bạn có nợ môn không?
ngành bạn học về gì ?
Trường bạn bự không?
Trường bạn top mấy VIệt nam?
bạn học ở đâu?
trường bạn ở đâu ?
bạn học ngành gì ?
bạn có nợ môn không?
ngành bạn học về gì ?
Trường bạn bự không?
Trường bạn top mấy VIệt nam?
bạn học giỏi không?
Bạn học ngành gì?
Bạn học ở trường nào?
Trường của bạn ở quận nào?
Tình hình học tập của bạn như thế nào?
Bạn đã nợ môn bao giờ chưa?
Học phí của trường bạn đắt không?
bạn đang học ở đâu thế?
bạn có thích học FPT không?
bạn học thế nào ở FPT?
bạn có muốn bảo lưu bên FPT không?
bạn đang học gì đấy?
Hiện tại bạn học ở đâu?
Ngành bạn đang theo học là gì?
Bạn có thoải mái với nghành bạn đang học không?
bạn học về lĩnh vực gì?
trường bạn học ở đâu?
xếp loại học lực của bạn như thế nào?
chương trình học của bạn mất mấy năm?
bạn có học ngôn ngữ nào khác ngoài Tiếng Anh không?
mục tiêu học tập của bạn là gì?
việc học hiện tại của bạn có đạt như kì vọng không?
chuyên ngành bạn đang học có phù hợp với sở thích của bạn không?
bạn có mong muốn đi du học không?
có điều gì khiến bạn khó khăn trong quá trình học không?
cho mình hỏi bạn đang học chuyên ngành gì thế?
bạn học ở đâu?
bạn học như thế nào rồi?
Bạn đang học môn gì?
Trong lớp bạn học ra sao?
Trường bạn ở đâu?
bạn học trường gì?
trường bạn ở đâu vậy?
bạn học ngành gì?
bạn học năm mấy?
bạn đang học bao nhiêu môn trong một học kì?
hiện tại bạn đang học trường nào thế?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn nghĩ như thế nào về ngành học của mình?
bạn có thích ngành mà mình đang theo học hay không?
bạn học ở đâu?
bạn học ngành gì?
Bạn học ngành gì?
Bạn học trường nào?
Tình hình học tập của bạn hiện tại như thế nào?
Bạn đang học gì vậy?
Oh Vậy sao.Vậy bạn học ở đâu dợ?
Bạn học như thế nào vậy,bày mình với?
bạn đang học gì?
bạn đang học ở đâu ?
bạn cảm thấy học ở đấy như thế nào?
trình độ học vấn của bạn là gì?
bạn đang theo học ở đâu?
học lực của bạn là gì?
Cho mình hỏi bạn học ngành gì?
Cho mình hỏi bạn ở đâu?
điểm trung bình của bạn bao nhiêu?
bạn đã bao giờ dành học bổng chưa?
hôm nay ông làm bài tập về nhà chưa?
Rồi cậu biết hôm nay có kiểm tra bài tập không?
Chút đi ăn trưa chung không?
Bạn còn đi học hay không?
Bạn đi học ở đâu?
Ngành học của bạn là gì?
Thành tích học tập của bạn như thế nào?
Bạn đã từng gặp khó khăn gì trong học tập thế?
sao bạn ngu thế?
Cậu là sinh viên à ?
Cậu đang học trường gì ?
Cậu đang học lớp mấy?
Học lực của cậu thế nào ?
Cậu đạt được thành tích gì trong học tập ?
mình thắc có mắc là bạn học ngành gì?
học lực bạn tốt không?
bạn học trường nào?
bạn có học thêm không?
bạn đã đi thực tập chưa?
cấp 3 bạn học trường nào?
Bạn học ngành gì?
Trường bạn học ở đâu?
Bạn học thế nào?
Bạn có rớt môn chưa?
Bạn học trường nào?
Cho mình hỏi bạn đang học lớp mấy ?
Cho mình hỏi bạn đang học ở đâu ?
Cho mình hỏi bạn đang học thế nào rồi ?
Bạn học chuyên ngành gì ?
Bạn vẫn đang học đại học hay đã ra trường?
Bạn đã được thành tích gì trong trường?
Điểm trung bình học kỳ gần nhất bạn bao nhiêu điểm?
Bạn đang học trường nào ?
mình thắc có mắc là bạn học ngành gì?
học lực bạn tốt không?
bạn học trường nào?
bạn có học thêm không?
bạn đã đi thực tập chưa?
cấp 3 bạn học trường nào?
Bạn học chuyên ngành gì ?
Bạn vẫn đang học đại học hay đã ra trường?
Bạn đã được thành tích gì trong trường?
Điểm trung bình học kỳ gần nhất bạn bao nhiêu điểm?
Bạn đang học trường nào ?
bạn đang học ngành gì?
bạn học ở đâu?
bạn học có giỏi không?
bạn học năm mấy rồi?
bạn học ở trường nào?
học những môn nào?
học ở trường nào?
học có tốt không?
bạn học những môn nào?
bạn học ở trường nào?
bạn học có tốt không?
bạn Học ngành gì ?
bạn đang ở đâu (gia đình hay một mình) ?
bạn học hành như thế nào ( Giỏi, Khá ,Trung bình , Yếu )?
Bạn đang học ở trường nào ?
Bạn học ngành gì ở trường ?
Bạn học tốt không ?
Bạn có đi học thêm bên ngoài không ?
Bạn thích học môn nào nhất ?
Bạn có bị rớt môn nào chưa ?
bạn đang học ngành gì?
bạn học ở đâu?
bạn học có giỏi không?
bạn học năm mấy rồi?
bạn học ở trường nào?
Bạn đang học ở đâu?
Bạn là sinh viên năm mấy?
Bạn có rớt môn nào chưa?
Bạn đang học môn gì?
Cậu học cách hiểu ngôn ngữ của mình như thế nào?
Cậu học ở đâu?
Cậu học có tốt không?
Cậu có từng rớt môn không?
Cậu cảm thấy trường của cậu thế nào?
bạn học trường nào?
bạn là sinh viên năm thứ mấy?
chuyên ngành của bạn là gì?
trong chuyên ngành của bạn bạn thích môn gì nhất?
điểm trung bình kỳ gần nhất của bạn là bao nhiêu?
bạn có cảm thấy áp lực hay khó khăn trong việc học tập không?
Hiện tại bạn đang học ở đâu?
Đại học đó nằm tọa lạc ở đâu vậy bạn trẻ?
Bạn học thấy nó như thế nào?
Tại sao bạn lại học ở đó?
Vậy lý do gì bạn lại set có nguyện vọng vào trường này?
bạn Học ngành gì ?
bạn đang ở đâu (gia đình hay một mình) ?
bạn học hành như thế nào ( Giỏi, Khá ,Trung bình , Yếu )?
bạn đang đi học ở đâu?
bạn học ngành nào đó?
khi nào bạn học đại học?
khi nào bạn thi đại học?
việc học đại học có thú vị không?
học ngành đó như thế nào?
ngành cậu chọn là làm gì trong thực tế?
khi học tập bạn thường học ở đâu?
mỗi khi học tập stress bạn thường làm gì?
bạn nghĩ sao về việc học đại học?
bạn thích học môn nào nhất?
Hiện tại bạn đang học trường nào thế?
Bạn đang theo học ngành gì tại trường ?
Môn học bạn yêu thích nhất là gì ?
Môn nào bạn học vất vả nhất?
Bạn học ngành nào của trường mình?
Em tính sau này sẽ đăng ký vào trường đại học nào?
Học kỳ này thành tích học tập của con thế nào?
Ngày mai mình học môn NLP ở phòng nào vậy bạn?
Môn học này em được nghỉ bao nhiêu buổi vậy thầy?
Bạn đang học ngành gì?
Bạn có học giỏi Toán không?
Bạn thích học môn nào nhất?
Bạn học yếu môn nào nhất ở trường?
Bạn đang là sinh viên năm mấy?
Bạn học lớp mấy?
Bạn đang học ngành gì đó ?
Bạn thường học ở toà nào ?
bạn học chuyên ngành gì vậy ?
bạn đang là sinh viên năm mấy?
Bạn có thích ngành của bạn học không ?
Bạn có học giỏi không?
Bao giờ bạn tốt nghiệp?
Bạn đang học tại trường Đại học nào ?
Bạn đang theo học ngành nào ?
Trường Đại học của bạn nằm ở đâu ?
Bạn cảm thấy việc học của bạn như thế nào ?
Bạn có bị áp lực trong việc học không ?
Bạn đã bị rớt môn chưa ?
Tiếng Anh của bạn như thế nào ?
Môn học nào mà bạn cảm thấy yêu thích nhất ?
Giáo viên nào mà bạn cảm thấy hài lòng nhất ?
Bạn có yêu trường không ?
Bạn học trường nào vậy?
Bạn đang học ở đâu ?
Bạn học ngành gì vậy ?
Bạn học trường nào vậy?
Bạn đang học ở đâu ?
Bạn học ngành gì vậy ?
bạn học đại học nào vậy?
ủa, vậy trường của bạn ở đâu vậy?
bạn phân chia thời gian học tâp như thế nào vậy?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
bạn có yêu thích ngành nghề mình học không?
Bạn đang học cấp bậc nào?
Bạn học trường gì?
Trường bạn ở đâu?
Học phí trường bạn có mắc không?
Cơ sở hạ tầng có tốt không?
Trường bạn có nhiều gái xinh không?
bạn đang học ở đâu?
Bạn học giỏi không?
Bạn học lớp mấy?
Bạn có tính đi du học không ?
Lớp mấy rồi?
Học sinh gì?
bạn đang theo ngành gì?
bạn đang học ở đâu?
học lực của bạn thế nào?
bạn đang học môn gì vậy?
bạn sắp tốt nghiệp hay chưa?
bạn có dự định thế nào ?
Bạn đang học ở đâu?
Bạn có rớt môn không?
Trường bạn ở đâu?
Hiện tại bạn học thế nào?
Lớp bạn có đông không?
Bạn bè của bạn thế nào?
Bạn học có áp lực không?
Khi áp lực bạn thường làm gì?
Trường bạn có nhiều hoạt động không?
Bạn có ấn tượng gì về trường?
Bạn cảm thấy thích điều gì ở trường nhất?
Bạn thấy tự tin ở điểm nào về các môn học của mình ở trường?
bạn đang học ngành gì?
bạn học ở đâu?
bạn học có giỏi không?
bạn học năm mấy rồi?
Trường bạn ở quận mấy?
bạn đã có người yêu chưa ?
bạn và người yêu đã quen được bao lâu rồi ?
hai người có đang sống với nhau không ?
bạn đã gặp người yêu như thế nào ?
bao lâu thì cậu hẹn hò với người yêu ?
Lần cuối bạn có người yêu là khi nào?
Bạn có crush ai không không?
bạn có thể nói crush bạn là ai không?
Bạn có muốn đi đâu chơi với người yêu không?
bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
bạn cho mình hỏi hiện tại bạn có crush với ai chưa
Bạn có người yêu chưa?
Mình làm quen nhé?
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
Bạn có người yêu chưa?
Mình làm quen nhé?
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
có người yêu chưa?
tên gì?
người yêu mấy tuổi?
người yêu học khoa gì?
Bạn ấy trông như thế nào?
Hôm nay em dậy mấy giờ?
Em đi ăn sáng chưa?
Anh qua chở em đi ăn sáng nha?
Anh rảnh không, qua chở em đi học với?
Hôm nay đi học có gì vui không em?
tớ có người yêu rồi, sao á
còn cậu sao
ai vậy cậu
vậy à
Bạn có người yêu chưa?
Mình làm quen nhé?
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
Bạn có người yêu chưa ?
sao bạn bi quan thế rồi sẽ có thôi ?
Mẫu người yêu bạn mong muốn là gì ?
Thế còn ngoại hình thì sao ?
Thế còn học thức ?
bạn đã có người yêu chưa?
bạn gái bạn tên gì vậy?
bạn thích người yêu như thế nào?
mẫu người yêu lý tưởng của bạn là gì?
Em đang làm gì đó ?
Hình như tao cảm thấy thích nhỏ đó rồi mày à ?
Thứ 7, anh có bất ngờ muốn dành cho em nè ?
Tết này em có muốn về quê anh chơi không ?
Tụi tao chia tay rồi mày ơi ?
Buồn quá mày, tao với Uyên lại cãi nhau
Tại hôm qua tao đi nhậu mà hơi thân mật với mấy chị trong công ty
Ơ, mày phải bạn tao không đấy? Sao không bênh tao?
YEP nên mọi người thoải mái xíu thôi mà
Thế tao phải làm gì giờ?
không biết cậu đã có người yêu chưa?
không biết cậu có bạn gái rồi hay chưa?
Bạn có thể cho mình hỏi bạn gái bạn tên gì được không?
bạn thấy người yêu của bạn như thế nào?
bạn có còn thương người yêu cũ không?
Bạn đã có người yêu chưa?
Bạn và người yêu quen nhau lâu chưa?
Hiện tại bạn có crush ai chưa?
Mình có quen người đó không?
Có thể cho mình gợi ý không?
cho mình hỏi cậu có người yêu chưa?
Vậy cậu đang có crush ai không?
Crush cậu bao nhiêu tuổi, bằng tuổi mình luôn à
Thế bạn ấy có học chung trường với mình không?
Chia sẻ một chút về crush của cậu  được không?
Mình cảm thấy bạn đang crush ai à?
Hai người gặp nhau ở đâu thế?
Bạn đã bắt chuyện với bạn ấy chưa?
Cảm giác khi trò chuyện thế nào?
Bạn ấy còn độc thân không?
Buồn quá mày, tao với Uyên lại cãi nhau
Tại hôm qua tao đi nhậu mà hơi thân mật với mấy chị trong công ty
Ơ, mày phải bạn tao không đấy? Sao không bênh tao?
YEP nên mọi người thoải mái xíu thôi mà
Thế tao phải làm gì giờ?
alo bạn ơi ?
bạn có thích ai không?
tại sao vậy bạn ?
bạn học để làm gì vậy bạn ?
còn để làm gì nữa không bạn ?
còn gì nữa không bạn ?
bạn học nhiều không ?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn thích người yêu như thế nào?
Bạn đã yêu bao nhiêu người rồi?
Bạn yêu nhất là ai trong số người yêu cũ?
Bạn có thích Ngọc Trinh không?
Bạn nghĩ sao về tình yêu đồng giới?
Bạn có thuộc giới tính thứ 3 không?
Bạn có sẵn sàng yêu đồng giới không?
Bạn có định sau này sẽ kết hôn không?
Bạn sẽ kêt hôn vào năm bao nhiêu tuổi?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ one night stay?
bạn đang độc thân hay đã có người yêu?
người yêu của bạn là người như thế nào?
quan điểm khi yêu của bạn là gì?
khi yêu, bạn thường làm gì để người yêu vui?
bạn thường làm gì để dỗ người yêu?
bạn với người yêu quen nhau như thế nào?
giới tính của người yêu bạn là gì ?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ one night stay?
bạn đang độc thân hay đã có người yêu?
người yêu của bạn là người như thế nào?
quan điểm khi yêu của bạn là gì?
khi yêu, bạn thường làm gì để người yêu vui?
bạn thường làm gì để dỗ người yêu?
bạn với người yêu quen nhau như thế nào?
giới tính của người yêu bạn là gì ?
bạn có người yêu chưa?
chừng nào bạn có người yêu?
Bạn có người yêu chưa?
Người yêu của bạn đẹp không?
Người yêu của bạn cao không?
2 bạn có thường xuyên đi chơi không?
2 bạn thường đi chơi ở những đâu?
Bạn có người yêu chưa?
người yêu bạn và bạn có hạnh phúc không?
quan điểm của bạn về yêu đương là gì thế?
Hiện tại bạn có người yêu chưa?
Vợ bạn là người như thế nào?
Quan điểm yêu đương của bạn như thế nào?
bạn có mối quan hệ yêu đương nào không?
bạn muốn mối quan hệ thế nào lúc hiện tại?
bạn muốn có người yêu như thế nào?
bạn thích sự lãng mạn hay thực tế trong tình yêu?
bạn có người yêu chưa?
mẫu người yêu của bạn là người như thế nào?
Người yêu bạn tên gì?
Hai bạn yêu nhau bao lâu rồi?
Bạn thích ai?
bạn có người yêu chưa?
người yêu của bạn là người như thế nào?
bạn đã có người yêu chưa?
bạn và người yêu của bạn quen nhau được bao lâu rồi?
bạn thấy người yêu của mình là người như thế nào?
bạn nghĩ như thế nào về người yêu của mình?
bạn có người yêu chưa?
bạn thích điểm nhất về người yêu của bạn?
Bạn có người yêu chưa?
Gu người yêu bạn như thế nào?
Quan điểm về tình yêu của bạn như thế nào?
Bạn sẽ phản ứng như thế nào nếu phát hiện người yêu ngoại tình?
Bạn người có người yêu chưa?
bạn có người yêu chưa?
tình trạng hôn nhân của bạn là gì?
người yêu bạn là người như thế nào?
Ông đang single hay date hay trong mối quan hệ mập mờ?
Gu người yêu ông là gì?
Ông thích trai or trai?
Bạn có người yêu chưa?
Người yêu của bạn là người như thế nào?
Theo ý kiên cá nhân của bạn, một người xứng đáng để yêu là để yêu là như thế nào?
Người bạn yêu có làm bạn vui hay không?
cho mình cắm sừng bạn được không ?
Cậu có người yêu chưa ?
Người yêu cậu tên gì ?
Nghe nói các cậu cưới nhau rồi phải không?
Dạo này cậu hay đi chơi với em tớ phải không?
Cậu có thể cho tớ mượn bạn gái cậu mấy hôm không?
bạn có người yêu chưa?
bạn thích người như thế nào?
bạn tính bao nhiêu thì cưới?
bạn có tính ở giá không?
cho mình hỏi bạn sắp kết hôn chưa?
Bạn ăn riêu cua, riêu cá rồi bạn có muốn ăn real love không?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn trãi qua bao nhiêu mối tình?
Bạn cảm thấy thế nào khi yêu?
Mẫu người bạn thích?
Mối tình của bạn lâu nhất bao lâu?
Bạn có thể có người yêu bạn đi chơi với mình không?
Tại sao chia tay người yêu?
Cho mình hỏi bạn có người yêu chưa ?
Cho mình hỏi người yêu bạn có đang đi học không ?
Cho mình hỏi người yêu bạn đi làm chưa ?
Cho mình hỏi người yêu bạn trông như thế nào ?
Cho mình hỏi quan điểm về tình yêu của bạn ?
Người yêu mày tên gì ?
Người yêu mày bao nhiêu tuổi ?
Mày thích người như thế nào ?
Bồ mày với mày quen nhau bao lâu rồi ?
Mày gặp bồ mày ở đâu ?
Cho xem hình bồ mày với ?
bạn có người yêu chưa?
bạn thích người như thế nào?
bạn tính bao nhiêu thì cưới?
bạn có tính ở giá không?
cho mình hỏi bạn sắp kết hôn chưa?
Người yêu mày tên gì ?
Người yêu mày bao nhiêu tuổi ?
Mày thích người như thế nào ?
Bồ mày với mày quen nhau bao lâu rồi ?
Mày gặp bồ mày ở đâu ?
Cho xem hình bồ mày với ?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
bạn đang yêu đúng không?
người yêu bạn tên gì?
có người yêu chưa?
Gu bạn gái là gì?
Bạn có người yêu chưa?
Gu bạn gái của bạn là gì?
bạn Có người yêu chưa ?
Người yêu của bạn như thế nào ( cao , lùn , ốm , mập )?
bạn Có thoải mái trong chuyện tình yêu hay không?
bạn Chọn lý trí hay con tim khi yêu ?
Bạn có người yêu chưa ?
Người yêu bạn học trường nào ?
Quan điểm của bạn về yêu đương thế nào ?
Bạn quen người yêu bạn bao lâu rồi ?
Người yêu bạn tên gì ?
bạn có bồ chưa?
bạn quen người yêu bạn như thế nào ?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
bạn đang yêu đúng không?
người yêu bạn tên gì?
người yêu bạn là trai hay gái?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn đang ế à?
Bạn thích mẫu người như thế nào?
Cậu có người yêu chưa?
Người yêu cậu thế nào?
Quan điểm về tình yêu của cậu?
Người yêu cậu ở đâu?
Quê người yêu cậu ở đâu?
bạn Có người yêu chưa ?
Người yêu của bạn như thế nào ( cao , lùn , ốm , mập )?
bạn Có thoải mái trong chuyện tình yêu hay không?
bạn Chọn lý trí hay con tim khi yêu ?
làm cách nào để hâm nóng tình cảm với người yêu?
cậu nói cho mình bí quyết để có người yêu như cậu đi?
bạn nghĩ sao về tiền bạc trong tình yêu?
chúng ta nên cần những gì để có người yêu?
hình tượng mà con gái mong muốn là gì?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn có thể mô tả sơ qua về người yêu của bạn được không?
Bạn có thể cho mình biết quan điểm của bạn về tình yêu được không?
Anh có người thương chưa?
Vợ cậu về ở chung có quản lý tài chính cậu không?
Gu người yêu của bạn thế nào?
Bao nhiêu tuổi thì bạn tính đến chuyện hôn nhân?
Anh chọn em hay là game?
Mẫu người mà bạn thích là gì?
Quan điểm về tình yêu của bạn là gì?
Bạn quan trọng về ngoại hình hay tính cách?
Bạn yêu vì tình hay tiền?
Khi bạn và người yêu cãi nhau, ai là người chủ động làm huề?
Bạn có đang yêu?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn có người yêu chưa?
Mẫu người yêu bạn như thế nào?
Quan điểm về tình yêu của bạn như thế nào?
Khi người yêu dỗi thì bạn sẽ làm gì?
Bạn có muốn có người yêu không?
Bạn đã có người yêu chưa ?
Người yêu của bạn trông như thế nào ?
Quan điểm trong tình yêu của bạn như nào ?
Bạn với người yêu đã bao nhiêu cãi nhau chưa ?
Ba mẹ bạn có biết bạn có người yêu không ?
Bạn có người yêu chưa ?
Ngoại hình người yêu của bạn như thế nào?
Quan điểm của bạn về tình yêu ?
Bạn có người yêu chưa ?
Ngoại hình người yêu của bạn như thế nào?
Quan điểm của bạn về tình yêu ?
Bạn có người yêu chưa ?
Chia tay chưa bạn ?
Bạn gái bạn xinh không ?
Thế bạn có đang thích ai không ?
Người bạn thích chắc xinh lắm nhỉ ?
Bạn có bồ chưa?
Có bồ vui không?
Bạn có muốn có bồ không?
Bạn muốn yêu người con gái như thế nào?
bạn có người yêu chưa?
bạn nghĩ sao về một quan hệ lâu dài?
Nhiều người yêu như vậy có mệt không?
bạn có người yêu chưa?
người yêu bạn có tốt không?
bạn nghĩ sao về một quan hệ lâu dài?
bạn có thực sự thích người ấy không?
người ấy có quan tâm bạn không?
bạn có bồ chưa?
bạn quen người yêu bạn như thế nào ?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
bạn đang yêu đúng không?
người yêu bạn tên gì?
người yêu bạn là trai hay gái?
bạn có crush chưa
thế bạn đã thổ lộ tình cảm chưa
tại sao không thổ lộ ?
mình thấy bạn ấy cũng có tình cảm với bạn mà, bạn không nhận ra à ?
mình giúp bạn tỏ tình nhé ?
Hôm nay em đi làm có vất vả không?
Tối nay em đã ăn gì chưa?
Mình đi ăn gì nha?
Đi ăn bún bò nha?
nữa tiếng nữa anh rước em nha?
Bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
Bạn cho mìn hỏi người yêu của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Người yêu của bạn học ngành gì?
Năm nay 21, 21 tuổi rồi, có bạn gái chưa?
Sao kỳ vậy, bạn không muốn lập gia đình sau này à?
bạn có người yêu chưa?
bạn đang có crush ai không?
bạn có đang để mắt đến ai không?
crush bạn có thích bạn không?
bạn đã trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
valentine này bạn có ai đi chơi cùng không?
Crush của bạn là người như nào?
Bạn đó có thích ca hát không?
Bạn biết crush bạn cao bao nhiêu không?
Crush bạn dễ thương không?
Rồi bạn thổ lộ chưa?
lâu nay rồi bạn có bạn gái mới chưa?
hai bạn quen nhau bao lâu rồi?
hai bạn bằng tuổi à?
bạn đi làm gặp rồi quen nhau hay sao thế?
bạn đó quê ở đâu?
bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
bạn cho mình hỏi sao bạn không có người yêu?
bạn cho mình hỏi bạn có crush ai không?
bạn cho mình hỏi sao bạn không crush ai?
Cậu có bạn gái chưa?
Thật không vậy?
Cậu chia tay bạn gái rồi à?
Bạn gái của cậu có thích mua sắm không?
Cậu làm gì khi crush buồn?
Có người yêu cảm giác thế nào?
Khi nào m mới có người yêu đây, sau này định sống một mình à?
Chứ gu m theo kiểu nào mà cân nhắc lắm thế
M cứ đòi hỏi kiểu đấy thì có ế tới già nhé?
Mà phải có tình cảm mới được nha?
Đúng rồi. Người yêu m phải là goodboy mới được.
Lớp tao có con bé này xinh lắm
Tao vừa chia tay người yêu
nãy crush vừa nhắn tin cho tao
Tao vừa tỏ tình với crush
Mày có bạn gái chưa ?
Lâu rồi không gặp, có người yêu chưa?
Hiện giờ có đang thích ai không?
Mẫu người lý tưởng của mày là gì?
Mày biết tên hay nick facebook của nhỏ đó chưa?
Nhỏ bằng tuổi mình hay nhỏ hơn?
Bạn quen anh đó được bao lâu rồi?
Bạn đã trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
Tại sao bạn không công khai người yêu?
Bạn có crush ai không?
Bạn thích ai vậy?
Dạo này mình có nhiều chuyện buồn. Bạn có thể tâm sự cũng mình được không?
Người yêu mình dạo này hay cải nhau với mình. Bạn có thể cho mình lời khuyên để làm hòa được không?
Sao anh không nhắn tin với em?
Sao anh không nghe điện thoại của em?
Sao bạn về phòng trể vậy?
Bệnh của em đã khỏi hẵn chưa?
Cậu đã ăn cơm chưa?
Cậu có người yêu chưa?
Cậu có thích tớ không?
Cậu có thích đi Đà Lạt vào cuối tuần này không?Mình có 2 vé nhưng chưa ai đi cùng.
Dạo này anh bận quá, không có thời gian đi chơi với em, em có buồn không?
Xong việc lần này, mình đi chơi xa em nhé
Thế em muốn đi đâu
Em có còn yêu anh nữa không?
lâu nay rồi bạn có bạn gái mới chưa?
hai bạn quen nhau bao lâu rồi?
hai bạn bằng tuổi à?
bạn đi làm gặp rồi quen nhau hay sao thế?
bạn đó quê ở đâu?
Cậu quen cô ấy lâu chưa?
Cậu có phước ghê ă, người yêu cậu xinh phết nhĩ
Cô người yêu cậu năm nay bao nhiêu mùa hoa mai rồi?
Cô ấy xinh thế chắc nhà giàu lắm cậu nhĩ
Dạo này, cậu với người yêu tiến triển sao rồi ?
Ồ, vậy có thường hay đi chơi với nhau không ?
Được vậy, hai cậu thường đi chơi hay đi ăn đấy ?
Các cậu thường đi ăn ở đâu vậy, giới thiệu tớ vài chỗ dẫn bạn gái đi ăn với ?
Oh, thế vậy các cậu thường đi đâu chơi ?
Được nhá, cậu đi chơi với người yêu nhiều vậy thì thấy tính tình bạn ấy sao ?
Được thế thì chừng nào hai cậu dẫn ra mắt gia đình đấy ?
Bạn ơi, bạn đã có người yêu chưa?
Còn bạn thì sao, đã có người thương chưa?
Này, bạn thấy crush của tôi thế nào?
Bạn chỉ tui cách cưa bạn ấy được không?
Dạo này em người yêu của tui dễ nổi nóng nhỉ?
dạo này nghe nói bạn tui có bồ à?
cho coi hình xem nào?
giận nhau à?
mầy crush em nào chưa?
hẹn crush đi ăn chưa?
muốn ế tiếp à?
N ơi,tớ nhận ra tớ biết yêu rồi ?
Sao cậu biết hay thế, cậu theo dõi tớ à ?
N có biết là Lan rất xinh không ?
Lại dễ thương nũa chứ biết không ?
Cô ấy vừa nói với tớ là có biết cậu đấy N à ?
Cậu có người yêu chưa?
Cậu đang thích ai đấy?
Cậu có bạn trai chưa?
Cậu có bạn gái chưa?
Hai cậu quen nhau lâu chưa?
Gia đình hai cậu biết không?
cậu có thích ai không?
vậy cậu có tỏ tình hay gì chưa?
dạo này cậu sao rồi còn crush bạn T không?
cậu crush bạn ấy được bao lâu rồi?
cậu crush cậu áy lâu vậy. Sao cậu chưa tỏ tình vậy?
còn cậu dạo này cậu với người yêu của cậu sao rồi?
cậu có hay đi chơi với người yêu không?
mai crush tao cuới rồi, tao phải làm sao đây
sao tao fa hoài vậy ta
làm sao cưa dược bạn ấy?
làm sao có người yêu?
tao thích cô ấy
Hình như tớ nghĩ tớ đã biết yêu rồi đấy cậu à ?
Sao cậu lại đoán ra được tên cô ấy thế ?
Cô ấy rất đẹp đối với tớ cậu biết không ?
Ngoài ra cô ấy còn rất dễ thương nữa chứ cậu biết không ?
Thật ra cô ấy nói cô ấy có biết cậu đấy N à ?
bạn muốn đi du lịch với tớ không ?
bạn nghĩ sao về việc du lịch tại Đà Nẵng ?
khi nào chúng ta sẽ đi ?
chúng ta sẽ cần bao nhiêu để hoàn thành chuyến đi ?
chúng ta sẽ đi bằng cái gì ?
bạn có định đi du lịch đâu trong tương lai không?
bạn tính đi du lịch vào dịp nào?
nếu đi du lịch bạn tính chọn những nơi vùng núi hay biển?
bạn thường đi du lịch bằng phương tiện gì?
bạn có thường đi du lịch bằng máy bay không?
bạn thường đi du lịch với ai?
bạn có thường xuyên đi du lịch với gia đình không?
bạn cho mình hỏi lần cuối bạn đi du lịch ở đâu?
bạn cho mình hỏi hiện bạn có dự đi du lịch ở đâu không?
bạn cho mình hỏi hiện bạn có dự đi du lịch ở đâu không?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở Hà Nội chưa?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở Đà Nẵng chưa?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở Cà Mau chưa?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở nước ngoài chưa?
Tết này bạn đi đâu chơi?
Hạnh phúc?
Cô đơn?
Thành công?
Thất bại?
Mông lung?
Chênh vênh?
Hè này mình đi đâu?
Tết này bạn đi đâu chơi?
Hạnh phúc?
Cô đơn?
Thành công?
Thất bại?
Mông lung?
Chênh vênh?
Hè này mình đi đâu?
đi chơi không?
chơi ở đâu?
nhớ mang theo đồ bơi?
mày đình đi mấy ngày?
rủ mấy đứa đi cùng không?
bạn có định đi du lịch đâu trong tương lai không?
bạn tính đi du lịch vào dịp nào?
nếu đi du lịch bạn tính chọn những nơi vùng núi hay biển?
có cậu
cậu tính đi đâu
tớ cũng tính đi á
Tết này bạn đi đâu chơi?
Khi nào bạn về?
Bạn đi với ai?
Khi nào bạn về lại thành phố?
Hà Giang đang mùa đẹp bạn có muốn phượt không ?
Nếu muốn đi nước ngoài thì bạn sẽ đi đâu ?
Bạn muốn đi phượt với lũ bạn hay người yêu ?
khi đi du lịch thì bạn chú ẩm thực hay phong cảnh ?
Tết này bạn có muốn đi Đà Lạt ?
dạo này bạn có đi du lịch ở đâu không?
bạn đã đi với ai vậy?
bạn đi bao lâu vậy?
bạn đi du lịch có tốn nhiều tiền không?
Vừa rồi mày đi đâu mà chụp ảnh toàn cảnh đẹp không vậy ?
Thứ 7 này tao có tour đi phượt mày muốn đi chung với đoàn tao không ?
Lễ quốc khánh sắp tới nghỉ 3, 4 ngày lận đó đi đâu không mày ?
Noel này có dắt em nào đi chơi không dị ?
Hè tới tao tính về quê thăm ông bà mày muốn về cùng làm chuyến miền quê sông nước không ?
Ra tết Nha Trang không ku?
Thì hỏi trước, mày đi không?
Tao với đám bạn tao nữa, có con Trang đợt trước mày hỏi nè
Mới chia tay :))
Okie, chốt đơn
Tết này mọi người có đi đâu chơi không?
mọi người có ai rãnh không, đi Vũng Tàu không nè?
Không biết năm nay có ai ra miền Bắc chơi không ha?
các cậu ơi, rãnh rỗi quá thì hay là chúng ta cùng nhau tổ chứ buổi đi chơi nhỉ?
ai đi Đà Nẵng với công ty bên bạn mình không?
Tết năm nay bạn có đi du lịch không?
Tết được nghỉ nhiều sao bạn không đi du lịch?
Năm nay bạn định đi du lịch ở đâu?
Bạn đi du lịch với ai vậy?
Bạn đi trước tết hay sau tết?
Bạn thích đi du lịch ở đâu nhất?
Tuần sau có lịch nghỉ á, cậu đi chơi không?
Được nghỉ 1 tuần lận đấy, cậu muốn đi đâu?
Đi Sapa mùa này lạnh lắm đó nha, phải đem thêm nhiều áo ấm vào?
Cậu định đi mấy ngày á?
Vậy mình rủ thêm mấy đứa nữa đi chung cho vui nha
Sau Tết bạn rảnh không?
Bạn có muốn đi du lịch không?
Bạn muốn đi đâu?
Có bao nhiêu người đi chung trong dịp này?
Bạn đã đặt khách sạn chưa?
Ra tết Nha Trang không ku?
Thì hỏi trước, mày đi không?
Tao với đám bạn tao nữa, có con Trang đợt trước mày hỏi nè
Mới chia tay :))
Okie, chốt đơn
đi chơi không bạn ơi?
đi đâu giờ bạn ơi?
khi nào mình đi đây bạn ?
mình lên đó làm gì bạn?
còn làm gì nữa không bạn?
tết ông có đi đâu chơi không?
ông đi chơi ở đâu ?
ông đi với người yêu à ?
đi bằng gì thế ông?
ông chơi gì ở đấy ?
Cuối tuần này mình đi Vũng Tàu nha?
Mình đi 2 ngày thì thế nào?
Bạn cho mình hỏi bạn có thường đi du lịch không?
Vậy hiện tại bạn có dự định đi du lịch ở đâu khong?
Bạn định đi vào dịp nào?
Bạn sẽ đi trong mấy ngày ?
Bạn có thông thường đi du lịch không Quang?
Vậy Tết 2021 này thì sao, bạn có tính đi đâu không?
Đi nhiều nơi để biết này biết kia chứ.
Vậy chứ trước giờ bạn chưa đi đâu xa luôn à Quang?
Hè này bạn sẽ đi đâu chơi?
bạn có thích đi Đà Lạt không?
bạn thích đi biển ở đâu nhất?
bạn thích đi du lịch đến nước nào?
bạn đã từng đi du lịch ở nước ngoài chưa?
Bạn ơi bạn có muốn đi du lịch với mình vào dịp hè này không ?
Oke bạn ! vậy cho mình hỏi là bạn thích đi du lịch ở đâu nhỉ ?
Mình có check trên các trang web và các trang mạng xã hội thì có thấy những review khá là hay về Đà Lạt bạn có muốn đi Đà lạt không nhỉ ?
À vậy thì chúng mình đi paris được không bạn ? mình nghe nói ở đó rất đẹp nữa bạn thấy được không nè ?
Bạn hay đi đâu vào các dịp lễ nhỉ?
Wow, vào các dịp gì vậy?
Bạn hay đi cùng với ai?
Bao lâu cho một chuyến đi nhỉ?
Thế có quà cáp cho mình không nhỉ, haha?
hè này bạn tính đi chơi đâu đây?
bạn đi tầm tháng mấy?
bạn tính đi tầm bao lâu?
lên đó có gì vui không bạn?
thế sao bạn không đi biển đi cho gần?
Tết này mình nên đi chơi ở đâu?
Bạn thích đi du lịch ở đâu?
Thế còn đi du lịch nước ngoài?
Bạn có thích đi leo núi vào ngày nghỉ không?
Giáng Sinh này có đi chơi đâu không?
Công ty tổ chức đi Vịnh Hạ Long, bạn đi không?
Cậu có thích đi du lịch đây đó không?
Cậu thích đi trong nước hay ngoài nước?
Cậu thích đến nước nào?
Khi nào thì cậu đi qua đấy?
Gia đình cậu có theo cùng không?
Khi về nhớ mua quà cho mình nhé?
Tết đi đâu chơi không tụi bây ?
mày từng đi du lịch nước ngoài chưa ?
bao lâu thì bạn đi du lịch 1 lần ?
Mày biết Du lịch ở đâu vui không ?
Đi đâu du lịch không mày ?
Tết này có tính làm kèo gì không?
Thi xong mình làm chuyến đi Vũng Tàu chứ hả?
Đi Đà Lạt mang mấy bộ đồ là đủ?
Tết này đi phượt Vũng Tàu không?
Đi phượt Vũng Tàu 5h sáng nha?
Bạn thích đi du lịch ở đâu?
Nơi đó có gì mà bạn thích?
Bạn có chuyến đi nào đáng nhớ nhất không?
Bạn thường đi du lịch vào dịp nào?
Sắp tới bạn có dự định đi đâu?
Bạn thường đi du lịch vào những dịp nào?
Những nơi bạn thường hay đi du lịch là ở đâu vậy?
Trong công việc đã có những lúc nào khiến bạn phiền lòng không?
Địa điểm du lịch nào khiến bạn đi một lần nhớ mãi?
Nếu được dẫn người bạn yêu quý bạn sẽ dẫn họ đi du lịch ở đâu?
Mỗi lần đi du lịch bạn trải nghiệm đc những gì?
Cuối tuần này mình và Phương có đi Đà Lạt?Bạn có hứng thú đi cùng không?Mình nghĩ chúng ta sẽ có một tiệc tất niên tuyệt vời trên thành phố mộng mơ?
Chuyến đi lần này 3 ngày 2 đêm?Bạn có những kế hoạch gì cho chuyến đi hay không?
Bạn có gậy chụp hình không?
Ngày mai chúng mình có thể đi shoping để mua sẵm một số vật dụng cá nhân.Bạn đi cùng chứ?
Có lẽ chúng mình nên lập 1 groub fb riêng để có thể dễ dàng đưa ra những ý kiến.Bạn thấy sao?
Tết này mình tổ chức đi đâu chơi đi mọi người!
Hay mình đi Đà lạt đi
Thế mình đi cắm trại ở hồ đi, được không?
Thế khi nào thì đi được?
hè này bạn tính đi chơi đâu đây?
bạn đi tầm tháng mấy?
bạn tính đi tầm bao lâu?
lên đó có gì vui không bạn?
thế sao bạn không đi biển đi cho gần?
Xin chao ban
Ban hay cho biet noi ban muon di la noi nhu the nao
Toi nghi la Vung Tau, Nha Trang, Phan Thiet...
Hien tai dang o dau
Chao
O dau
Vung Tau, Nha Trang, Phan Thiet?
Noi dang o
Hè tới, cậu có dự định đi chơi đâu không ?
Tây Bắc là đi những đâu vậy cậu ?
Lịch trình tour du lịch đi như nào vậy cậu ?
Ồ, tổng chi phí tour du lịch hết bao nhiêu vậy ?
Tổng chi phí gồm bao ăn, bao ở luôn hả cậu ?
Tết này bạn có dự tính đi du lịch ở đâu không?
Sao không đi vậy, lúc trước tết nào bạn cũng đi mà?
Nghe nói bạn tính đi du lịch hả?
Khi nào bạn bắt đầu chuyến đi vậy?
Sao vậy, tết này bạn không đi à?
làm chuyến cuối năm đi?
Đà Lạt hoài không chán à?
đi chơi hay đi ngủ ba?
năm nay đi SaPa nhé?
25 tết đi nha?
mầy muốn bao nhiêu
Sắp tới cậu có định đi chơi ở đâu không?
Khi nào cậu đi du lịch?
Nha Trang có đặc sản gì không?
Trải nghiệm vui nhất khi ở Nha Trang là gì?
Cậu thích làm gì khi ở Nha Trang?
Ở Nha Trang có an toàn không?
tháng 4 này cậu có muốn đi chơi không?
tháng tư này bọn mình đi Phú Quốc không?
cậu có muốn đi Thái Lan vào kì nghỉ hè không
cậu có thích đi Trung Quốc mình chuẩn bị đi?
cậu có muốn đi Campuchia không?
Bạn ơi bạn có muốn đi du lịch với mình vào dịp hè này không ?
Oke bạn ! vậy cho mình hỏi là bạn thích đi du lịch ở đâu nhỉ ?
Mình có check trên các trang web và các trang mạng xã hội thì có thấy những review khá là hay về Đà Lạt bạn có muốn đi Đà lạt không nhỉ ?
À vậy thì chúng mình đi paris được không bạn ? mình nghe nói ở đó rất đẹp nữa bạn thấy được không nè ?
bạn ơi tết này đi đâu chơi không?
này em ơi đi du lịch với anh không?
mọi người ơi sắp họp lớp rồi mình hẹn nhau ở đâu đi?
ê mày đi chỗ này chơi không nghe nói vui lắm?
Ê bạn đi chùa cầu duyên không dạo này ế quá?
Tết sắp đến rồi bạn dự định sẽ đi đâu ?
Bạn dự định đi vào ngày nào sẽ thoải mái ?
Có ai đi chung với bạn trong chuyến đi này không ?
Bạn đã gọi điện để đặt phòng chưa ?
Bạn dự định sẽ chuẩn bị trang phục như thế nào cho chuyến đi ?
họ và tên của bạn là gì ?
bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
bạn đang đi làm hay đang đi học ?
bạn cao bao nhiêu ?
sở thích của bạn là gì ?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn cho mình hỏi quê quán bạn ở đâu?
cho mình hỏi hiện tại bạn được nhiêu tuổi rồi?
cho mình hỏi bạn hiện đang đi học hay đi làm? và ở đâu?
hiện tại bạn đang cư trú ở đâu?
bạn cho mình hỏi số điện thoại bạn số mấy?
bạn cho mình hỏi bạn học nghành nào?
bạn cho mình hỏi bạn học khoa nào?
bạn cho mình hỏi bạn học ở trường nào và khoá mấy?
bạn cho mình hỏi tên của bạn là gì?
bạn cho mình hỏi bạn sinh năm mấy?
bạn cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi?
Cậu tên gì?
Bạn tên gì?
Cậu bao nhiêu tuổi?
Nhà cậu ở đâu?
Cậu tên gì ấy nhỉ?
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Cậu có khỏe không?
Cậu tên gì?
Bạn tên gì?
Cậu bao nhiêu tuổi?
Nhà cậu ở đâu?
Cậu tên gì ấy nhỉ?
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Cậu có khỏe không?
mày tên gì?
bao tuổi
nhà mấy người?
địa chỉ nhà?
ở trọ hay kí túc xá?
chào bạn, bạn tên là gì thế?
số điện thoại của bạn là gì cho mình xin với?
địa chỉ nhà bạn ở đâu vậy?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
gia đình của bạn có bao nhiêu thành viên?
bạn làm nghề gì vậy?
bạn học ngành gì thế?
bạn đi thực tập nghề nghiệp chưa?
trường bạn có yêu cầu cần đầu ra là tiếng anh không?
bạn học trường gì vậy?
địa chỉ trường bạn là gì vậy?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn cho mình hỏi quê quán bạn ở đâu?
cho mình hỏi hiện tại bạn được nhiêu tuổi rồi?
cho mình hỏi bạn hiện đang đi học hay đi làm? và ở đâu?
hiện tại bạn đang cư trú ở đâu?
tên của bạn là gì?
bạn bao nhiêu tuổi?
bạn đang đi học hay đi làm?
bạn là sinh viên trường nào?
bạn học nghành gì?
quê bạn ở đâu vậy ?
bạn đang ở kí túc xá hay ở ngoài?
bạn có đang xài facebook hay zalo chi không?
cho tớ xin nick facebook được hem?
okay để tớ tìm thử, tớ thấy rồi.
cậu cho tớ xin sđt để tiện liên lạc được không
Cậu tên gì?
Bạn tên gì?
Cậu bao nhiêu tuổi?
Nhà cậu ở đâu?
Cậu tên gì ấy nhỉ?
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Cậu có khỏe không?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn bao nhiêu tuổi thế ?
thế bạn cao bao nhiêu ?
Bạn là nam hay nữ ?
bạn có ước mơ gì không ?
Tối mấy giờ bạn ngủ ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn bao nhiêu tuổi?
bạn đang học ở đâu?
bạn còn đi học hay đi làm rồi?
ước mơ sau này của bạn là làm gì?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì ạ?
bạn đến từ khoa nào vậy ?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi ?
Khi nào mày tốt nghiệp ra trường vậy ?
Mày tính làm gì sau khi tốt nghiệp ?
Mày có em gái không giới thiệu tao xem với ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn hiện đang sống ở đâu?
bạn hiện đang là sinh viên trường nào?
bạn vào làm lâu chưa?
cho mình số bạn để tiện liên lạc nha
cảm ơn bạn
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
không biết là năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Nhà bạn có bao nhiêu thành viên vậy bạn?
bạn có nhiều bạn bè không?
bạn có thể cho mình biết nhà bạn ở đâu không?
Bạn năm nay lớp mấy rồi?
nhà bạn có anh chị em không?
bạn có tham gia đội tuyển học sinh giỏi không?
bạn cho mình hỏi bạn học đội tuyển học sinh giỏi môn gì thế?
bạn có định hướng ngành nghề cho tương lai chưa bạn?
những lúc rãnh rỗi bạn thường hay làm gì?
bạn có thích coi hài kịch không?
hiện tại bạn đang học ngành gì vậy?
Hiện tại bạn đang sống ở đâu?
Bạn từ tỉnh nào lên Sài Gòn?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Hiện tại bạn đang ở đâu?
Bạn ở nhà trọ hay ở kí túc xá của trường?
Bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu thế?
Xin hỏi bạn tên là gì?
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Quê quán của bạn ở đâu?
Số điện thoại của bạn là gì?
Hiện tại gia đình bạn có bao nhiêu người?
Chào Minh, mình tên là Hiếu
Mình sinh 1997, còn bạn?
Ồ, mình mới vào việc, có gì giúp đỡ nhau nha
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
họ và tên đầy đủ luôn ?
bạn cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi ?
bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu
bạn cho mình hỏi nhà bạn có bao nhiêu người?
bạn cho mình hỏi bạn là con thứ mấy trong nhà?
bạn cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi cân nặng của bạn là bao nhiêu ?
bạn cho mình hỏi skype của bạn với
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn cao bao nhiêu mét ?
bạn hiện tại đang làm nghề gì ?
bạn có sở thích nào ?
sau này bạn mong muốn trở thành người như thế nào ?
bạn có thể chia sẻ về tuổi của mình không ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn bao nhiêu tuôi rồi?
bạn sinh ra ở đâu?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
bạn là con thứ mấy trong gia đình?
bạn có sở thích gì?
bạn đang học ở đâu
bạn thần tượng người nổi tiến nào?
bạn có biết chơi nhạc cụ không?
Chào bạn, cho mình hỏi tên bạn là gì?
Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn đang học trường nào đó?
Bạn theo học ngành gì ở trường vậy?
Bạn có đam mê hay sở thích gì không?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
Cho tôi biết tên của anh được không?
Tình trạng hôn nhân của anh như thế nào?
Cậu có thể cho tôi biết số điện thoại được không?
Cậu có phải là học sinh hay không?
Hiện tại cậu bao nhiêu tuổi rồi?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn thuộc cung gì vậy?
bạn sống ở đâu thế?
bạn thuộc khoa nào thế?
bạn cao bao nhiêu thế?
bạn cân nặng bao nhiêu vậy?
bạn tên là gì?
bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
quê bạn ở đâu?
bạn làm nghề gì?
bạn sinh viên trường nào?
bạn đang học ngành gì?
địa chỉ của bạn ở sài gòn là ở đâu?
bạn nặng bao nhiêu kí?
bạn cao mét mấy?
nhà bạn có bao nhiêu người?
cho mình hỏi bạn tên gì?
cho mình hỏi bạn sinh năm bao nhiêu?
hiện tại bạn bao nhiêu tuổi?
và bây giờ bạn còn đang đi học không?
hiện tại bạn học trường gì?
cho mình hỏi bạn quê ở đâu?
cho mình hỏi bạn hiện tại đang ở đâu?
cho mình hỏi bạn tên là gì vậy ạ?
cho mình hỏi bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi, bạn học ngành nào vậy ạ ?
bạn là sinh viên năm mấy vậy ạ ?
bạn học trường tôn đức thắng phải không ạ ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn hiện tại ở đâu?
bạn đang đi làm hả?
nhà bạn có bao nhiêu anh em?
Xin chào, cho mình xin họ tên của bạn đi
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn là sinh viên à ?
Bạn học bên quận 7 hả ?, thế bạn trọ ở đâu thế ?
Bạn ở xa trường thế, vậy bạn đi học bằng phương tiện gì ?
Cho mình hỏi, tên bạn là gì?
Bạn sinh vào năm nào thế?
Bạn hiện tại đang giữ chức vụ gì thế?
Bạn có đam mê, thích thú khi làm gì không?
Bạn có mục tiêu gì cần đạt được ở thời điểm hiện tại không?
Bạn là người gốc Nam hả?
Bạn có thích đọc sách không?
Bạn đang học ngành gì trong Đại học thế?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn cao bao nhiêu?
bạn sống ở đâu?
Bạn là con mấy trong gia đình?
Cho hỏi mình, bạn tên gì ?
lan ơi, năm nay Lan bao nhiêu tuổi?
Quê của lan ở tỉnh nào?
Mình tên là hùng , rất vui được làm quen bạn.
Lan đang làm việc tại công ty nào?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn có thể cho mình biết bạn tên gì không ?
bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
bạn sinh ra và lớn lên ở đâu ?
bạn đang theo học ở trường gì ?
chiều cao của bạn là bao nhiêu ?
hiện tại ban đang ở đâu ?
Bạn tên là gì?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn đến từ đâu?
Bạn đang học hay đi làm?
Bạn học trường đại học nào?
Bạn học khoa nào ngành gì?
Bạn đang ở thành phố nào?
Bạn đang theo học ngành học nào?
Bạn đang sống cùng gia đình hay ở một mình?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn đang làm việc ở đâu vậy, có thể giới thiệu cho mình được không?
không biết bạn đã có người yêu chưa?
bạn có dự định đi du học nước ngoài không?
gia đình bạn hiện đang làm công việc gì?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn sinh ra ở đâu?
nhà bạn có bao nhiêu thành viên?
sở thích của bạn là gì?
bạn có chơi thể thao không?
bạn đang làm gì và ở đâu?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
bạn sinh ngày mấy?
tên đầy đủ của bạn là gì?
bạn cao mét mấy?
bạn nặng bao nhiêu ký?
Cho bạn hỏi bạn tên gì vậy
Nhà bạn ở đâu vậy?
Bạn có thể cho mình biết về tuổi của bạn không?
Bạn có thể cho mình biết về chiều cao của bạn không?
Bạn có thể nói bao nhiêu ngôn ngữ vậy?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn học ngành gì
sở thích của bạn là gì
Bạn ơi, bạn có nhóm làm bài chưa ?
Bên mình hiện có 2 người nè, bạn muốn vào nhóm mình không ?
Ok, để mình tạo nhóm
2 tuần nữa nha bạn
Để mình lên kế hoạch rồi phân công nha
Bạn ơi, bạn có nhóm làm bài chưa ?
Bên mình hiện có 2 người nè, bạn muốn vào nhóm mình không ?
Ok, để mình tạo nhóm
2 tuần nữa nha bạn
Để mình lên kế hoạch rồi phân công nha
bạn tên là gì?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn sinh ngày mấy tháng mấy vậy?
bạn sinh năm con gì?
bạn có người yêu chưa?
nhà bạn có bao nhiêu người?
bạn có anh hay chị?
Bạn tên gì?
Quê bạn ở đâu?
Bạn là sinh viên khóa mấy?
Bạn học ngành gì?
Bạn học chuyên ngành nào?
Bạn có hay mua hàng online không?
Bạn thường hay mua trên ứng dụng nào?
Bạn có thường mua đồ điện tử hay thời trang không?
Bạn thích mua ở shop nào trên Shopee?
Bạn thấy các loại quần áo nào mặc đẹp vào mùa hè?
Bạn thấy laptop nào tốt trong tầm giá 20 triệu?
Bạn mua laptop ở đâu?
mình nhìn bạn quen lắm, hình như bạn học trường Đại học Tôn Đức Thắng đúng không?
bạn đang làm ở đâu vậy, giới thiệu cho mình với?
bạn là người ở đây hay là ở tỉnh lên vậy?
không biết bạn đã có người yêu chưa?
bạn có tính đi du học không hay tiếp tục học tại Việt Nam?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
Bạn có thể cho mình biết tên bạn không?
Bạn bao nhiêu tuổi?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang học ngành gì vậy?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu
Sở thích của bạn là gj ?
Nếu dúng một từ để miêu tả con người bạn thì là từ gì ?
Thời gian rãnh rỗi bạn thường làm gì ?
Bạn đang học trường gì ?
Quê quán của bạn ở đâu ?
Tương lai bạn muốn làm gì ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn sinh ra ở đâu?
bạn học tập ở đâu?
bạn đang làm nghề gì?
bạn có đang độc thân không?
Bạn ơi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu vậy?
bạn nặng bao nhiêu cân vậy?
Giới tinh bạn là gì ?
Bạn thuộc nhóm máu nào?
bạn tên là gì?
bạn cao bao nhiêu?
bạn nặng bao nhiêu?
bạn có người yêu chưa ?
lương tháng bạn bao nhiêu ?
Nhà bạn ở đâu?
Hôm qua tao thấy bạn đi chơi với nhỏ nào đúng không ?
Gia đình bạn có mấy người ?
bạn con một đúng không ?
Hôm qua mình nghe thấy bạn trúng số vietlot?
bạn học giỏi không ?
số điện thoại bạn số mấy?
bạn có bao nhiêu người yêu rồi?
bạn tên là gì?
bạn cao bao nhiêu?
bạn nặng bao nhiêu?
bạn có người yêu chưa ?
lương tháng bạn bao nhiêu ?
Nhà bạn ở đâu?
Hôm qua tao thấy bạn đi chơi với nhỏ nào đúng không ?
Gia đình bạn có mấy người ?
bạn con một đúng không ?
Hôm qua mình nghe thấy bạn trúng số vietlot?
bạn học giỏi không ?
số điện thoại bạn số mấy?
bạn có bao nhiêu người yêu rồi?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn sinh năm nào?
Bạn cao bao nhiêu mét?
Bạn nặng bao nhiêu ký?
Bạn có bệnh án gì không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
quê bạn ở đâu?
cậu sống ở đâu?
cậu có phải là giáo viên không?
họ tên thật của cậu là gì thế?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Xin lỗi cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi?
tên của bạn là gì?
bạn sinh vào năm nào?
tính đến nay bạn bao nhiêu tuổi?
chiều cao của bạn là bao nhiêu?
cân nặng của bạn là bao nhiêu?
bạn thuộc phái nam hay phái nữ?
bạn người dân tộc nào?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu thế?
thế bạn nặng bao nhiêu ký?
bạn sinh ra và lớn lên ở đâu thế?
Bạn ơi bạn tên gì?
Bạn nặng bao nhiêu kí?
Bây giờ bạn mấy tuổi?
tên bạn là gì?
tên bạn mong muốn được gọi là gì?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
bạn cao bao nhiêu vậy?
bạn nặng bao nhiêu kí?
bạn tên gì vây ah?
bạn năm nay là bao nhiêu tuổi rồi?
bạn nhìn có vẻ cao nhỉ! Bạn cao bao nhiêu vây ah?
bạn tên gì?
Bạn thuộc nhóm máu gì?
Sở thích của bạn là gì?
Cân nặng của bạn là bao nhiêu?
Bạn cao bao nhiêu?
bạn bao nhiêu tuổi?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Bạn nặng bao nhiêu ?
Tên facebook của bạn là gì?
Email của bạn là gì?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Wow ghê zậy .Nhưng sao mình lớn chậm vậy nhỉ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn sinh năm nào?
Bạn cao bao nhiêu?
Bạn nặng bao nhiêu?
Bạn cao bao nhiêu?
Số đo 3 vòng của ông là gì?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Cậu nặng bao nhiều kg?
Cậu sinh ở đâu ?
Cậu là người dân tộc gì?
bạn sinh ngày nào?
cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
biệt danh của bạn là gì?
tên đầy đủ của bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn là nam hay nữ?
Bạn tên gì?
Bạn nhiêu tuổi?
Bạn cao bao nhiêu?
Bạn nặng bao nhiêu?
Bạn họ gì?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Cho mình hỏi bạn tên là gì ?
Cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu mét ?
Cho mình hỏi bạn cân nặng bao nhiêu kí ?
Bạn đang tên gì vậy?
Hiện bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn cao bao nhiêu vậy ?
Bạn nặng bao nhiêu ?
bạn sinh ngày nào?
cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
biệt danh của bạn là gì?
tên đầy đủ của bạn là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn là nam hay nữ?
Bạn đang tên gì vậy?
Hiện bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn cao bao nhiêu vậy ?
Bạn nặng bao nhiêu ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu?
bạn năng bao nhiêu kí?
tên gì?
sinh năm nào?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Bạn tên gì?
bạn bao tuổi
Cao bao nhiêu ?
nặng bao nhiêu ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Bạn tên gì?
Bạn bao nhiêu tuổi ?
Bạn nặng bao nhiêu cân ?
Bạn cao bao nhiêu mét ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu?
bạn năng bao nhiêu kí?
Xin chào bạn tên gì?
Bạn quê ở đâu?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn có cao trên 1m5 không?
Cân nặng của bạn là bao nhiêu?
Bạn có biệt danh gì không?
Sinh nhật bạn là ngày nào vậy?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn sinh năm nào?
Bạn đến từ quốc gia nào?
Bạn được lập trình từ ngôn ngữ nào?
Tính đến nay, bạn đã được bao nhiêu tuổi rồi?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu?
bạn nặng bao nhiêu?
Sở thích của bạn là gì?
Gu người yêu của bạn như thế nào?
bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Bạn tên gì?
bạn bao tuổi
Cao bao nhiêu ?
nặng bao nhiêu ?
cho mình hỏi là bạn tên là gì?
bạn sinh năm nào?
thế chiều cao của cậu?
cân nặng thì sao?
cậu nhóm máu gì?
cậu cận bao nhiêu độ?
cung hoàng đạo của bạn là gì thế?
tôn giáo của bạn là gì?
Cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ?
Cho mình biết ngày tháng năm sinh của bạn được không?
Bạn cao bao nhiêu, nặng bao nhiêu nhỉ?
Cho mình xin số điện thoại của bạn được không ?
Bạn có biệt danh hoặc tên ở nhà không ?
Bạn cao mét bao nhiêu vậy?
Bạn tuổi con gì nhỉ?
Năm nay em mấy tuổi?
Bạn hôm qua mình gặp ở nhà hàng tên gì vậy?
Cho mình xin số điện thoại của bạn nha?
Cho hỏi bạn tên gì?
Mình có thể xin ngày sinh của bạn được không?
Bạn cao mét bao nhiêu?
Bạn cân nặng bao nhiêu?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn tên gì á?
tôi tên Huy, 20 tuổi bạn bao nhiêu á?
bạn cao bao nhiêu ?
Bạn ăn gì chưa ?
Bạn bao tuổi ?
Có phải bạn tên là Khang
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn sinh năm bao nhiêu ?
Mình thấy bạn hơi gầy, bạn có thể cho mình biết bạn nặng bao nhiêu ký ?
Trong bạn có vẻ cao, bạn cao bao nhiêu thế ?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ ?
Bạn sinh nào bao nhiêu ạ ?
Cho mình xin thông tin chiều cao và cân nặng của bạn với ạ ?
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ ?
Bạn sinh nào bao nhiêu ạ ?
Cho mình xin thông tin chiều cao và cân nặng của bạn với ạ ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cao bao nhiêu?
cân nặng của bạn là bao nhiêu vậy?
bạn có thể cho mình biết bạn tuổi con gì được không?
Bạn tên gì vậy?
Bạn bao nhiêu tuổi thế?
Bạn bao nhiêu kg?
Bạn cao bao nhiêu?
Trình độ học vấn?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cân nặng bao nhiêu?
bạn có chiều cao bao nhiêu?
Bạn có bị khùng không?
Xin cái sdt
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cung hoàng đạo gì?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn cân nặng bao nhiêu?
bạn có chiều cao bao nhiêu?
Bạn tên gì?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn bao nhiêu kí?
Bạn cao bao nhiêu?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
Ông nặng nhiêu kí ?
Ông cao nhiêu cm ?
Ông có bị cận không ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh năm nào?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn sống ở đâu vậy?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
mẹ bạn làm nghề gì ?
ba bạn làm nghề gì ?
bạn có người yêu chưa ?
bạn có ô tô không ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn quê ở đâu á?
Tên của bạn là gì?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Vậy năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn đến từ đâu?
Hiện tại công việc chính của bạn là gì?
Vậy ngành của bạn học là gì?
Vậy bạn học trường nào?
Bạn thấy ngành mình học có quá khó không?
Hiện tại bạn sống với ai?
Bạn có thường đi du lịch với gia đình không?
Nhà bạn ở quận mấy vậy Quang?
Khoảng cách từ nhà bạn đến trường có xa không?
Thông thường từ nhà bạn đến trường tốn bào lâu?
Mỗi lần đi học xa như vậy có ngán không?
Ở nhà bạn có làm gì không?
Có học thêm hay luyện gì không?
cho mình xin hỏi tên bạn là gì?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn đang sống ở đâu thế?
bạn thuộc cung hoàng đạo nào thế?
bạn đang là sinh viên năm mấy?
bạn đang học ở đâu?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Bạn quê ở đâu vậy Lan ?
Oh ! Mình cũng quê ở sài gòn nè ! Vậy cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ ?
Vậy bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
À cho mình hỏi là bạn là sinh viên hay là đang học nghề vậy ?
Vậy chắc cũng là sinh viên chứ nhỉ ?
Bạn thích âm nhạc lắm hả ?
Oh ! bạn hay thường nghe những thể loại nhạc gì vậy ?
bạn có thích dòng nhạc lofi không ?
Hiện tại bạn học tại trường nào?
Bạn là sinh viên năm mấy?
Bạn có sở thích gì không?
Tình trạng quan hệ hiện tại của bạn như nào?
Bạn có yêu thích môn thể thao gì không?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì thế?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn đang ở đâu thế?
bạn vẫn còn đang đi học phải không?
bạn đang học trường nào thế?
bạn là sinh viên ở khoa nào?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
năm nay, bạn học năm mấy rồi?
bạn chuẩn bị ra trường chưa?
bạn quê ở đâu thế?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn cho mình hỏi Mẹ bạn tên gì?
bạn cho mình hỏi Ba bạn tên gì?
bạn cho mình hỏi bạn nhiêu tuổi
bạn ơi bạn nhà ở đâu thế?
bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu thế?
bạn cho mình hỏi nhà bạn có bao nhiêu người?
bạn cho mình hỏi bạn học trường nào?
bạn cho mình hỏi bạn học Khoa gì?
bạn cho mình hỏi bạn khóa bao nhiêu?
Bạn tên là gì vậy?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi
Bạn sinh ra ở đâu đấy?
Bạn đang làm nghề gì?
Bạn đã đi làm chưa?
Bạn đi làm vui không?
Bạn thích gì nhất khi đi làm?
Đồ uống bạn thích uống nhất là gì?
Bạn thích ăn nhất món gì?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Cho mình hỏi cậu tên là gì ấy?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Số điện thoại của bạn là gì?
Bạn học trường nào vậy?
Bạn học ngành gì thế?
Bạn tên gì vậy ?
Mày quê ở đâu ?
Mày bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn học trường nào ?
Bạn học khoa nào vậy ?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn đang đi học hay đi làm?
Sau này bạn dự định sẽ làm gì sau khi học xong?
Bạn có bạn trai chưa?
Bạn có đang học thêm ngôn ngữ gì khác không?
Bạn hiện đang sống ở đâu?
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi nhỉ?
Bạn thì sắp 25 tuổi rồi đúng không?
Bạn học ngành gì?
Bạn học ở quận mấy?
Ban cho mình hỏi nhà bạn ở đâu?
Bạn cho mình hỏi năm nay bạn được bao nhiêu tuổi rồi?
Nhà bạn gồm có bao nhiêu người?
Bạn học trường đại học gì vậy?
Ngành học của bạn là gì vậy?
Bạn là sinh viên khoa nào?
Có thể cho mình biết bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn hiện đang sử dụng căn cước hay là cmnd?
Bạn đang ở quận mấy?
Số điện thoại bạn đang dùng là mạng gì?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Lan xinh quá cho tớ làm quen nhé
Thế Lan ở đâu đấy?
Hình như bạn biết HCN đúng không?
Mình là Hải, mình xin số điện thoại lần sau mời cậu đi cafe nhé?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì thế?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn đang ở đâu thế?
bạn vẫn còn đang đi học phải không?
bạn đang học trường nào thế?
bạn là sinh viên ở khoa nào?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
năm nay, bạn học năm mấy rồi?
bạn chuẩn bị ra trường chưa?
bạn quê ở đâu thế?
Ban tên gì?
bao tuổi
Nha o dau
Song voi gia dinh hay mot minh
Co anh chi em khong
tên?
bao tuổi
Nha o dau
Song voi ai?
Co anh chi em khong
Chị cho em hỏi, chị tên là gì?
Nhìn chị xinh quá, chị sinh năm mấy?
Cho em hỏi nhà chị ở đâu thế?
Chị còn đi học không, hay đi làm rồi?
Chị học trường nào vậy?
Cho em hỏi chị học khoa nào ă?
Chào bạn, bạn tên gì ?
Bạn sinh năm bao nhiêu ?
Hiện tại, bạn đang học tại khoa nào vậy ?
Bạn đang theo học chuyên ngành gì ?
Các môn thể thao bạn thường tham gia là gì ?
Hiện tại, tụi mình có hoạt động về đá cầu sau giờ học, bạn có muốn tham gia không ?
Trông bạn xanh xao quá, bạn không sao chứ?
Chào bạn, cho mình hỏi tên của bạn là gì vậy?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết chiều cao của bạn được không?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết sở thích của bạn được không?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết cân nặng của bạn không?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
năm nay bạn bao tuổi rồi nhỉ?
Lan ơi, cho mình biết địa chỉ nhà bạn được không?
nhà bạn ở quận nào mấy thế?
cho mình hỏi bạn đi học hay đã đi làm rồi ta?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn đang đi học hay đi làm?
Sau này bạn dự định sẽ làm gì sau khi học xong?
Bạn có bạn trai chưa?
Bạn có đang học thêm ngôn ngữ gì khác không?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi ?
Cậu cao bao nhiêu thế ?
Cậu nặng bao nhiêu ?
Quê cậu ở đâu thế?
Cậu học ngành gì vậy?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
còn bạn tên là gì?
bạn cho mình hỏi ngày sinh của bạn là bao nhiêu?
còn ngày sinh của cậu là bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi tháng sinh của bạn là bao nhiêu?
còn tháng sinh của cậu là bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi năm sinh của bạn là bao nhiêu?
còn năm sinh của cậu là bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi số điện thoại cá nhân của bạn là gì?
vậy còn số điện thoại của cậu là bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Bạn quê ở đâu vậy Nhân ?
Vậy bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn là sinh viên phải không
Bạn có thích âm nhạc không ?
Bạn thích thể loại nhạc nào vậy?
cho mình hỏi bạn thuộc khoa nào
bạn ơi bạn sinh năm bao nhiêu?
quê bạn ở đâu vậy
con học trường nào
mày có người yêu chưa?
mày giới tính gì?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì ?
Bạn bao nhiêu tuổi ?
Bạn cho mình hỏi bạn là nam hay nữ ?
Bạn cho mình hỏi bạn học ở đâu ?
Bạn cho mình hỏi bạn SDT của bạn ?
