quê mình ở Tiền Giang
Có, trung văn nè.
mình chưa có crush
Không gian có cửa sổ thoáng mát nên rất thoải mái
Giàu lắm ạ.
1 giờ sử dụng máy tính là 3000 nha em
Sao vậy nè, có gì kể tao nghe với
Shop xẽ tính phí 50000VNĐ cho đơn hàng
Tất nhiên là có, nhất là khi vào mùa deadline hoặc mùa thi
có
Làm nghề gì mà nhiều tiền
ngoài Bắc đang bùng dịch nên mình nghĩ mọi người chắc đang hạn chế.
Hiện tại mình đã có người yêu rồi
Tôi chưa được học về rap nhưng có thể phát một vài bài nhạc.
à có, tiệm của mình có bán rất nhiều loại máy tính
mình chưa yêu ai bao giờ
Mình là vua trò chơi bạn nhé
Tùy vào năng khiếu của bạn, có thể là làm một tấm thiệp nhỏ xinh xắn, hoặc nếu bạn và người đó thân nhau thì có thể thêm một tấm ảnh xinh xắn của bạn và crush kèm theo vài sticker xinh xẻo.
mình thường đi nhà sách
Phim CGV hay đấy chứ.
quê của mình ở Tiền Giang
Không. Mình không chơi những môn thể thao mạo hiểm
một tuần mình làm 5 ngày
Mình học Khoa học máy tính
dạy hay á, thầy cô khá là nice.
Mình cũng ít đi du lịch
mình không biết hát nhưng mình có thể giới thiệu một số bài hát hay cho bạn
Người yêu
mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
22 tấm
Dạ còn ạ
Mình vẫn chưa xác định ngày nào có thể về quê.
Đi về nhà.
Nha Trang gì giờ này ba
phải chi Thor nhắm vào đầu Thanos :(
thư viện trường mình 129 tỷ nha bạn
Hải
Tất nhiên là hông rồi
cá nhân mình không thích đọc sách lắm
Mình có
Tớ đón giao thừa cùng với gia đình mình
không nha bạn
Xin lỗi, nay nhà tao có việc bận không đi được rồi
hiện tại thì mình đang độc thân
tên tớ là Lan
Mình rất vui vì được nhận vào làm
Tui học CNTT
nan
okkie mình đồng ý
Mình học khoa học máy tính.
Mình là Mai Angle
Kiểu Pompadour và tớ cắt ở House of Barrad.
Mình cũng có khá nhiều bạn bè á hí hí.
Mình khá thích môn này
Mình có đâu mà hỏi
mình đang ở cùng gia đình ở quận 6
Mình ở ghép cùng với 2 bạn nữa nên khá dễ chịu.
ừ , tao biết rồi
có
Không, hỏi làm cái gì
Chào bạn, bạn muốn tôi giúp gì?
Ở nước ngoài.
mình rất yêu thương quê mình
Hihi bọn mình quen nhau được 6 năm rồi ă cậu
có, chỗ bàn làm việc của mình có nhiều gấu bông lắm
Mai dễ thương như trư bát giới
2/9
mình 21 tuổi
quận cam đó bạn
Mình có đi học thêm tiếng anh bên ngoài
mẹ mình tên Ngân
Hiện tại bên mình có tặng tai nghe, chuột, và lót chuột cho các sản phẩm trên 15 triệu.
để mình rủ thêm mấy đứa trong lớp
Thế thì bạn mặc size xxl nha
Mình ở quận 9
mình nghĩ mình thích hiền, dễ thương, biết lắng nghe và hiểu chuyện.
Mình muốn được nghĩ ngơi và không phải nghĩ về việc học hay công việc để thư giản đầu óc.
mình học IT.
ngày mai mình mới rãnh
được chứ sao không. nhưng để làm gì thế?
mình sinh năm 2000
lại càng không nha bạn
Mình nặng 72kg
T theo kiểu Tây m ạ, mũi phải cao, dáng phải cao, da trắng cơ
Nhà mình ở trọ gần trường mình học á.
Tớ đang học lớp 12.
Tạm thời thì chưa có
Ở quận 7
Không mình không có sở thích chơi game.
Có chứ
Ý là Iphone 12 hả, tui thấy camera nó đẹp quá trời, mấy màu mới cũng đẹp, giống cả Iphone 5 cạnh vuông huyền thoại nữa.
Không, chi phí chỉ gồm tiền thuê khách sạn và vé máy bay thôi cậu. Mình tự chủ động trong việc ăn uống
lúc em học môn Mac-LeNin em đã học lại tổng cộng 10 lần nên em không thể trả lời câu này được
bạn của mình tên Đạt
Blade ghẻ
Mình không có nhiều bạn ở đại học nhưng chơi rất vui
Có , bên mình hỗ trợ nâng cấp Ram, Ổ cứng và sửa chữa.
Tui đang làm ở công ty tui hihi
mình thích tập gym.
Bởi vì mình luôn rất tư tin với bản thân
Mình 100 kg
Mình tên là Khanh Đẹp Trai, SĐT: 0832840***, nhà ở Vinhome, quốc tịch Mỹ.
xin chào, mình là robot tiếp tân tại trường ĐH Tôn Đức Thắng
mình đã đi làm rồi
Bóng bàn nè. Chơi không?
Nhà mình có 5 người
Chỉ cần là khác phái là
Thường Đi cà phê
Em tôi là con trai nhé.
Hỏi chi
Bạn cần size lớn hơn.
ok tại sao không
Là trường công lập nên học phí được thu theo quy định của nhà nước và không thêm bất kì khoảng phí phát sinh nào.
Dạ em chưa ăn
Về việc ở ký túc xá, bạn phải làm đơn, khi được duyệt rồi thì sẽ đóng phí, với lại phải đảm bảo vệ sinh chỗ của mình
Bạn không đủ tuổi để mình bận tâm
Ngọc Hạnh
Tớ là wibu , tớ thích coi anime.
Đang nhắn tin với bạn đó thôi.
mình phải đi tầm 900km
Mình họ Đào.
Đương nhiên rồi, không có thì làm khổ nhau à
cao: 1m7 , nặng : 54kg
sáng nay mình ăn rồi
Việt Nam Hồ Chí Minh, như có bác Hồ trong ngày vui đại thắng
Mình sinh ra ở Phan Thiết, Bình Thuận.
có
hơi nhạy cảm.
Mình dự định về 2 tuần.
20
Ừa, coi qua bên Didongviet ấy.
đại học là học đại
nan
mình phải đi tầm 300km
gần như là hết rồi, vì cấp 1 cấp 2 trường mình cho tham quan những chỗ này.
Tớ đang là lập trình viên
Ok cậu. tí nữa mình mang
Học cũng tạm ổn.
Mình thuê nhà ở Nhà Bè, trước đây thì ở quận 7
mình đi làm kiếm thêm thu nhập
Quê mình ở Bắc Giang
bạn thử ra Uniqlo xem thử
Điện nước tính chung rồi đó
mình thấy cũng được đấy, cho mình đi với nha.
Có thì tốt, nếu không được thì thôi, mình không quan trọng hóa việc này.
Mình tên là Hưng
À tui thích xem phim, đọc truyện và đặc biệt là đi chơi qua đêm cùng bạn bè, vì điều đó đem lại cảm giác hạnh phúc
có
Mình đến từ thành phố Hồ Chí Minh
Có, cận 3 độ mỗi mắt
món ăn mà tớ ghét là món bánh canh
mình thích kiểu người tự lập
Ở nước ngoài nha.
buồn lắm, hehe
Mẹ mình bán tttạp hóa, còn ba mình làm công chức nhà nước.
mình cũng không nhớ
mình thường chơi game
Ừ, đi. Nhớ rủ mấy đứa bữa hổm
Ở chỗ tao là vùng nông thôn, nên nhiều ruộng rồi trâu rồi bò lắm!
kí túc xá
Mệt dữ lắm
3tr5 1 tháng nha mày
Không có luôn.
à nếu chưa tính tiền điện nước thì 3 triệu một tháng á con
theo wikipedia Thuyết tương đối miêu tả cấu trúc của không gian và thời gian trong một thực thể thống nhất là không thời gian cũng như giải thích bản chất của lực hấp dẫn là do sự uốn cong của không thời gian bởi vật chất và năng lượng. Thuyết tương đối gồm hai lý thuyết vật lý do Albert Einstein phát triển, với thuyết tương đối đặc biệt công bố vào năm 1905 và thuyết tương đối tổng quát công bố vào cuối năm 1915 và đầu năm 1916. Thuyết tương đối hẹp miêu tả hành xử của không gian và thời gian và những hiện tượng liên quan từ những quan sát viên chuyển động đều tương đối với nhau. Thuyết tương đối rộng tổng quát các hệ quy chiếu quán tính sang hệ quy chiếu chuyển động có gia tốc và bao gồm lực hấp dẫn giữa các khối lượng với nhau.
không, nhà mình nghèo lắm
Chị Như luôn ạ.
2k
mình đang học công nghệ thông tin
Minhf thích ngành này lắm
Cũng không đau lắm ạ.
mình thích xem phim khoa học viễn tưởng
Ăn cơm mẹ nấu.
Cậu có thể đến phòng E001 để được tư vấn
Quê tôi ở Long An
Học kì này con được 8.23 cả năm.
cậu cần lưu ý khi ra cổng 3 nhớ cẩn thận tư trang và điện thoại di động vì hay có móc túi. Vào thang máy nhớ xếp hàng. Không được xả rác bừa bãi. Gặp người lớn và giáo viên trong trường phải gật đầu chào hỏi.
Ho Chi Minh
người yêu còn trong xưởng sản xuất
Không có gì đâu
Được đó vậy ăn chè đi
80 nguyễn trãi
Trên 1000 độ ?
mình sinh năm 2001
Mới nói ở trên đó
Tôi quan điểm chỉ cần trung thực với nhau là đủ.
Mình học bình thường.
cuối tuần này mình rãnh
ok, mai 9h đi
mình rất thích không khí ở quê mình vì nó mát mẻ và trong lành
ok, áo len dày dặn lắm bạn nhé
Khong. Que huong cua toi o Viet Nam.
Mình có chị
tui thường chơi gần trường, cũng rẻ lắm
mình ở một căn nhà thuê nha bạn
Đà Lạt là thành phố trực thuộc tỉnh Lâm Đồng.
ok đã order xong
minh theo thiên chúa giáo
yes
mình không quan trọng quá vấn đề này, mình nghĩ hơn nhau 1 2 tuổi cũng được.
mình ở trọ
Chưa biết nữa mày, tùy gia đình của tao nữa
Hỏi chi trời
Mình có chơi một vài môn nhưng không nhiều lắm, đặt biệt mình thích chơi bóng
họ và tên đầy đủ của tớ là Nguyễn Dân Chơi
mình chưa biết nữa, nhưng nếu có cơ hội thì mình muốn đi du học
tớ và người yêu đã quen nhau được 1 năm rồi
Có! nếu bạn hiểu bạn sinh ra như thế nào.
Mình thường mua trên Shopee.
ăn gì cũng được, miễn đi chung là được
nhà mình ở 18 Nguyễn Hữu Thọ
có mình sống với ba má
tôi ăn rồi nha, còn bạn?
Chắc tao đi du lịch để nghỉ xả hơi
Nhà mình ở quận 7
thầy cô rất tâm huyết với sinh viên
Mua trong cửa hàng LEVIS gần trung tâm Quận 1 đó bạn
Ngành tớ học thuộc khoa công nghệ thông tin
Các game mình thích như Mount and Blade, The Witcher 3, Kerbal Space Program, Phasmophobia,...
đường xá vào nhà này rất dễ đi và sang trọng bạn nhé
nhà mình ở số X, đường Y, phường Z, quận T, thành phố A.
mình thường bỏ ra 4 tiếng một ngày cho việc học
Mình sẽ nghĩ tết 7 ngày, đến mùng 5 á
Xuất sắc
Chưa có người yêu nên chưa biết
Đây cũng là một trong những đam mê của tôi, tôi thích nghe nhạc và phân tích từng cấu tạo âm thanh trong một bản nhạc
Mình thường làm bài tập
Này là cái gì ?
Năm 12 t 8.7
Mình hay mua quần áo ở ZombieShop
mình sinh năm 200
hiện tại thì không
mình sinh năm 2001
Vì hiện tại mình chưa có người yêu
Đoán xem
mình học rất là cực khổ
Tôi đi đá bóng, mỗi thứ 3 hàng tuần.
Đến tết thì mình ở nhà chơi, nhưng đến mùng 5 là mình lại bị bắt đi chùa ở Vũng Tàu để thăm cô dì của mình.
Được chứ, ở một mình trong căn nhà riêng sẽ tôi luyện tính tự lập và còn có cả không gian riêng tư nữa, nên thích lắm.
đúng tiến độ thì 4 năm, nhưng sớm hơn hay trễ hơn cũng còn phụ thuộc vào việc em học thế nào nữa
Chúng mình chỉ thỉnh thoảng mới đi.
Không mình rất nhút nhát trong chuyện tình cảm, nên mình muốn tìm một người chủ động để yêu
Tớ có
Sau tết bạn sẽ có thêm mỡ bụng, mỡ mặt, mỡ toàn thân.
Mình đã đi phượt Vũng Tàu Đà Lạt cùng với khoảng 10 người thân
mình nợ cũng không nhiều đâu, trên dưới 10 môn thôi
tất nhiên là có rồi, không gì bằng quây quần bên gia đình trong những ngày tết phải không :))
tớ thích điện thoại samsung hơn
Đẹp gái
tớ học nghành khoa học máy tinh
Ok, thế chì hôm sau nhé
dĩ nhiên là có rồi
ăn bám
gần trường mình có quán cơm ngon lắm
nan
That's right.
Mình thích đi ăn cùng người yêu
Quê mình ở thành phố Hồ Chí Minh.
rồi
IT
Tớ hiện đang sống ở Thành phố Hồ Chí Minh
nhà trọ cách trường mình 5 phút đi bộ
ok, mình đi
Ít lắm mày ơi được có 5 triệu à
Văn phòng luôn hỗ trợ bạn mọi vấn đề liên quan đến trường nhé
nói không phải khoe chứ quê mình đẹp lắm
Bán đồ điện tử bao gồm máy tính các loại, và có cả điện thoại
mình thường chơi ở gần nhà hoặc ở trường
mình thuê nhà ở Nhà Bè nha
tại chị rớt công an.
dạ bên em đang có chương trình khuyến mãi tết nha anh
số 25 không phải là số nguyên tố
I.T á
Mình đang độc thân
theo mình mua hàng trên Shopee là uy tín nhất
mình đang học ở trường đại học Tôn Đức Thắng
nhà crush tớ cũng ở Củ Chi luôn nè, cách nhà tớ khoảng 15 phút đi xe.
mình nặng 1 tạ hơn nha bạn
khu mình sống rất an ninh, yên tĩnh , không có các tiêu cực tệ nạn xã hội.
Ok, tao có thẻ giảm giá 15% của nó nè.
tầm lễ 30 tháng 4 đi bạn
dạ áo này nam nữ mặc đều hợp ạ
Gia đình mình có 6 người
Ở hồ bơi gần nhà nhất nếu ở quê thì sẻ là biển.
bình thường mình nặng 80kg, uống thuốc tăng đề kháng mình còn 40kg
Đi xem phim đi
tớ chưa đi du lịch ở Hà Nội
Không bạn thỉnh thoảng mình mới về thôi
Không những nghe vào lúc rảnh mà nghe mọi lúc luôn
có thể nói trong thời đại 4.0 thì các ngành liên quan đên công nghệ như IT, điện điện tử, đang trở nên hot
Năm 3.5 rồi
Ok được chứ, chọn phim đi anh yêu
cậu có thể tìm đến chuỗi nhà sách Nguyễn Văn Cừ có mặt tại khắp các quận ở thành phố Hồ Chí Minh hoặc trong các trung tâm mua sắm lớn như Lotte, Vivo City, Cresent mall, siêu thị BigC.
