Được chứ, về đi tao cho mày biết lội ruộng bắt ốc với chăn trâu là như thế nào.
có vui lắm bạn
mình làm được gần 1 năm rồi
tớ đã đi du lịch ở Đà Nẵng
Mình thường đi cùng bạn ấy và nhóm bạn đại học.
không cao lắm đâu em, mà nó cũng phụ thuộc vào ngành mình học nữa
Có, khoảng đâu đó 80% là các bạn sinh viên.
Crush của mình rất là dễ thương
Đối với mình bạn bè chơi với nhau phải uy tín
Mình là sinh viên năm 3
có nhiều
mình sinh năm 2001
có, hehe
Cũng hơi mệt thôi, chắc từ từ sẽ quen
Mình có rất nhiều á bạn...
gia đình mình ở thành phố Hồ Chí Minh
quê mình ở Tiền Giang
Rất tốt á
Hiện tại mình đang tập trung cho sự nghiệp.
mẹ của mình đang kinh doanh tại nhà
sở thích của mình là đi mua đồ
Chưa luôn
Chả ai yêu người xấu cả. Nếu có thì ít nhất trong mắt đối phương họ là người đẹp nhất.
mình có những người bạn rất là vui
Đại học Tôn Đức Thắng nè, chị năm cuối rồi.
Em ổn.
thầy cô trường mình có trình độ chuyên môn cao em nhé
nhà mình tổng cộng có 5 người
chúng ta sẽ đi khi hè đến
không sao, rồi mọi chuyện sẽ qua thôi
Theo mình thì lên tiki là an toàn nhất
mình sinh năm 2001 nhé
Mình thuê phòng ở đường Lê Văn Lương, quận 7
Cậu có thể thử mực và ốc.
Mình thấy họ rất hòa đồng và luôn giúp đỡ mình trong công việc
tớ óc . Tớ thích lắm đó cậu
Dĩ nhiên rồi.Thật tuyệt vời nếu có thể.
Mình có hay đi chung với gia đình và bạn.
có đầy đủ size
tui định đi du lịch mà chưa quyết định được địa điểm cụ thể
chưa ăn lấy gì mà no =..=
có cậu ơi
mình thường hay đi quán the banned, 1 usd hoặc Café tươi mới.
Cuối tuần này mình rảnh
Hiện tại mình làm ở quán cây khế
Mình ở nhà
Còn anh vẫn vậy hả.
Anh mình cũng đỡ rồi khoảng 2 ngày nữa sẽ khỏi hẳn
Có chứ nhưng mà ít khi đọc lắm
Tui làm ngoài Quận 1
Thích chứ ông
Mình có người yêu rồi? Người yêu mình tên Duy body 7 múi hấp dẫn lắm!
cơ sở vật chât khỏi chê, trường có có thư viện xin nhất trong các trường đại học
Dũng, Mai, Thuần, An
Mình sẽ xem xét thời khóa biểu, nếu rãnh thì mình sẽ tham gia
Mình quê ở Sài Gòn nhé bạn !
Tôi nghĩ tụi nó bị khùng, hay giỡn nhây với tôi lắm.
Tớ hay chơi tennis với mấy sếp.
Còn phải nói sao. hhihi
Trường tớ cho nghỉ tới 49 ngày lận cậu
Không bạn ơi, mình đang rảnh.
ok , bạn cho đề đi mình sẽ cố gắng thực hiện các phép tính cho bạn
tớ có xài facebook nhen
Quê mình ở Long An
Mặc dù chơi quen, nhưng cũng học hỏi được nhiều điều.
I am in the middle, huh.
à à, rồi cậu mua vé chưa
hiện tại mình đang ở nhà trọ
Mình tên Nguyễn Ngọc Trâm.
thật ra tính cách mình cũng hơi nhát với lại mình cũng chưa biết cậu ấy có thích mình hay không nên mình chưa dám tỏ tình.
có ạ, nổi tiếng ở đây là vùng thất sơn bảy núi đó bạn
mình thích con gái
Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, biết cuốn đó không
Dạ rồi cô ơi, con làm ở ABC
không, nhà mình nghèo lắm
mình làm ở công ty FPT Software
có
Bố mẹ mình ở nhà.
áo đấy còn bạn nhé
50 tuổi
Tốt chứ bạn, không tốt thì sao mà đạt chuẩn quốc tế được
Mình sống ở Thành phố Vũng Tàu
mình muốn mua laptop dòng gaming
Lập trình full stack website nha bạn.
Phòng rộng đủ để ngủ, nấu ăn với sinh hoạt nè.
Mình thích những người hoạt bát, vui vẻ, hòa đồng
ở đây cho nấu tùy ý nha bạn
Gia đình mình gồm ba mẹ và hai em gái , một em trai
Tất cả ứng dụng và hệ điều hành, cách thiết lặp hệ điều hành đều được lưu trữ trên máy chủ, khi một máy con được khỏi động, máy con sẽ thông qua đường mạng LAN và lấy những thứ cần thiết về để khỏi động.
Hông nói
quê mình có bánh thốt nốt, mắm Châu Đốc, lụa Tân Châu
với mình thì tình yêu nên được xây dựng từ sự tôn trọng của cả hai phía, bên cạnh đó khi yêu nhau cũng cần biết để ý đến cảm xúc của nhau, nghĩ cho nhau một cách tinh tế.
Bạn bè mình cũng ít khi quan tâm đến
Nắng vàng tươi ạ.
Mình tên Nguyên.
Miền Trung nhá
rất tiếc, không đổi được ạ.
Tụi mình sẽ đi xe máy
Minh sinh viên năm 4
có đấy, hơn nữa chúng tôi còn học chung lớp với nhau
Con Lan nào dị ?
nếu được thì sẽ ở với người yêu mình
Tớ mua iphone
Em tích lũy đủ 132 tín là tốt nghiệp trường được.
quê mình ở Bình Dương, hiện mình đang học ở Thành phố Hồ Chí Minh.
mình sinh năm 2001
Mình chưa
mình không biết
chưa luôn mới gặp mặt thôi à
mình 20 tuổi.
mình học Khoa Công nghệ Thông tin
Rất ổn định nha .
mình tính mua offline
Tớ đạt được danh hiệu học sinh giỏi cấp quốc gia.
Mình nghĩ là Thiên văn học
Cũng được đủ ăn đủ mặc
Món ăn mà mình thích nhất là món thịt sườn nướng
Ok bạn
bạn đó học ở khoa lao động công đoàn
mình chạy xe
đúng rồi, mình trúng được 50 ngàn
Ai cũng được
Mình không chơi game
Thôi. Leo núi mệt lắm.
có chứ, ai mà chả yêu quê mình, đó là nơi mình sinh ra và lớn lên mà.
Mình Tên Khá Bảnh
Vì nó là voan nên mình nên nhẹ tay khi giặt, nếu có thể thì giặt tay càng tốt nha ạ!
mình cũng chả nhớ nhiều lắm ,đà nẵng ,đà lạt , phan thiết , nha trang , vũng tàu.
không nha, mình chỉ thích xem phim hành động thôi
ước mơ của mình là code giỏi thôi
Mới vừa 18
tớ nghĩ bọn bọn mình đi ăn bánh xèo hoặc là đi ăn lẩu
Có, em gái.
méo cho, bí mật
không
Cờ bạc, người không chơi là người không thắng
em có thể ra Thế giới di động hoặc fpt shop anh thấy mấy chỗ đó rất uy tín
Mình thích nhất là trà Lipton
số điện thoại của mình là 0123456789.
À bạn, khi nào thuyết trình vậy
Tao còn cặp thận
lương cũng khá ổn đó ông, khá cao so với mặt bằng chung
làm nghề buôn bán
trường mình là hơi bị bự luôn
yes. My country is VietNam
Mình sẽ đi du lịch với gia đình
mình đang thèm gà sốt mật ong hoặc gà sốt cay
Tiền đâu mà đi
Không
Mình mua ở Nguyễn Kim
Tớ sẽ cố gắng ra trường đúng hạn vào hè này
Mẹ tôi cũng đang kinh doanh nhỏ.
1 người với 1 người là một cặp đôi
đối với mình, một người bạn tốt là người anh em chia nhau điếu thuốc, bẻ nhau miếng bánh
tớ nghĩ bốn(4) giờ là thích hợp
Ổn đấy.Nhớ mời mình vào nhé.
kí túc xá ok lắm, nhưng kỷ luật cao
Tao thích chơi cầu lông với đá banh
mình đã đi rồi
Mình đang làm BA - Business Analyst
Mình học tại Trường ĐH TĐT
Mình chỉ yêu bản thân
Mình năm nay 20 tuổi
Mình sinh sống tại Đồng nai
Mình chưa có
Mình cao 1m76.
Không, mình thích tự học khi có chủ đề hứng thú hơn.
nếu không có vấn đề gì thì năm sau tao ra trường
nhà mình là chung cư
Công ty tao không có hệ số lương
mình cận 3,5f tiêu cự ạ
Tùy vào tình huống của buổi đi chơi đó
quê tui ở thành phố Hồ Chí Minh nha
quê mình ở phú thọ
Váy dài trên đầu gối thì 500.000đ, ngang bắp chân thì 700.000đ, còn qua mắt cá thì 900.000đ ạ.
Tùy vào game đòi hỏi như thế nào và được tối ưu hóa tốt hay không thôi, nhưng nếu muốn chơi các game AAA thì sẽ khá khó khăn.
mình làm gì đã có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
cô chú hơi khó chịu á bạn
Quê mình có nhiều hải sản tươi và tốt
mình hay đi đá banh với bạn vào tối T7 mỗi tuần
Mình không biết
không thích ai cả
Phim Crash landing on you khá nổi tiếng
Mình đang học ở đại học TDT
Mình nghĩ ở nhà coi netflix sướng hơn
mình sống ở đó từ lúc sinh ra tới bây giờ
cái đó thì bạn rủ tao mới đi, chứ thường tao ở nhà không à
À, tao vừa đi Sapa về, lạnh vãi linh hồn, nhưng được cái gái vùng cao xinh dã man
khá là tốt khi mình có rất nhiều lớp dạy
Dách được thì dách
Uy tín lắm ông tôi hay mua ở shop đó lắm
Có hai con mèo ngồi bên cửa sổ, biết cuốn đó không
mình cảm thấy bình thường như mọi ngày
Ai rãnh đâu ba
Tôn Đản
đó là một ý kiến ​​hay.
Mình rất yêu thể thao, mỗi tuần mình đá bóng 2 lần.
xem phim, đọc sách, đi nhà sách.
Đúng rồi bạn, mình là du học sinh đó bạn !
tớ 21 tuổi
Tớ đang tính đi du lịch vùng Tây Bắc
Ừm, Thế mua ở Lotte ha
Quê mình ở RG City
Thường thì sẻ ăn uống và nói chuyện với nhau.
Xem xong đi, tao giới thiệu cho vài bộ nữa, hay lắm
không, ba mẹ mình rất yêu thương nhau
Bố mình họ Nguyễn, mẹ mình họ Nguyễn
Dạ,hiện tại thì sản phẩm samsung j7 được bảo hành 2 năm
không có
Gia đình mình có 4 người
Để mua được một món đồ ưng ý trên shopee với giá 1k bạn nên lướt shoppe mục Flash Sale và tiếp đó chọn mục Rẻ vô địch để xem trước những món cần mua và đặt dấu nhắc nhở để trước 3 phút khi món đó mở bán. Một điều quan trọng là bạn cần có ví Airpay vì những món hàng 1k chỉ thanh toán bằng ví Airpay.
Người yêu tớ ở quận 7
lương tháng mình 2 triệu
mình học trường tôn đức thắng
mình đẹp nhưng mình chảnh lắm bạn nên mình không có người yêu
Không, mình ngán gà rán lắm
Quê mình ở Sài Gòn
mình chưa có người yêu.
Áo Polo màu đen mình có những mẫu sau ạ
mình định theo hướng phát triễn website
Cũng được ă, mình cũng thích uống cafe
Hmm ! bạn cho ý kiến đi !
Mình tên Nguyễn Trần Nhật Đức
mình còn đang ế đây này
Nhà tớ ở Trái Đất.
đất nước của tớ ở Việt Nam
Em cần 4 năm và trong 4 năm đó em phải hoàn thành tổng cộng 138 tín chỉ và nhiều yêu cầu khác.
Cả hai thấu hiểu nhau
Mình sống ở thành phố
hãy mặc những gì bạn thấy thoải mái nhất
Mày xem phim người đẹp và quái vật đi, hay lắm
ktx gửi xe theo học kì, em đăng ký và đóng tiền đầy đủ nhé
Mình quê ở Sài Gòn nhé bạn !
gia đình mình ở chung với nhau hạnh phúc.
Tôi rất yêu mến Hà Nội xinh đẹp của tôi.
mình đang sống ở thành phố Hồ Chí Minh nên mỗi tuần mình đều có thể qua thăm nhà nội ngoại
Tụi mình
Mình thích ở chung cư, ngoài không khí sạch sẽ, an ninh thì dịch vụ của họ cũng rất tốt.
Anh chưa.
Cũng vui được cái rủ đi chơi quài không đi
Dạ từ 15-20 triệu ạ ?
20
Bên hãng sẽ bảo hành cho bạn 12 tháng
Bạn ấy vẫn còn đang độc thân
Nó cách 200km và đi xe máy khoảng 4 tiếng.
Cũng nhiều
Đi về nhà.
Việc làm cuối của bạn là gì?
Lầu 3 nha em
Chưa, đi tàu ngầm thì đi rồi.
Có cửa hàng mới mở gần đây nè.
Mình năm nay 20 tuổi
là bạn hay chơi với tôi
Đâu cần phải đi đến nơi mới biết, có thể tìm thông tin trên mạng được mà với lại biết nhiều để làm gì.
Tất nhiên là mình
mình thích Lord of the ring
Cũng có, đấy là mơ ước của tôi đó
gia đình mình có tổng cộng 4 người
4
Ngủ
Ở Cao lãnh
không
Oke bạn.
Gái Nhựt đó, mề ta nư sề ề ê ế
Uk nó bỏ tao rồi
cậu có thể dễ dàng tìm nhà thuê tại trên các con đường như: Lê Văn Lương, Huỳnh Tấn Phát hoặc khu vực trong quận 7, quận 8, quận 4 và huyện Nhà Bè.
Tùy từng chỗ, nếu chỗ đó cơ sở vật chất tốt thì sẽ đắt hơn
Trên đường Phạm Thế Hiển, quận 8 đó?
trường mình có wifi nhé em
không tính được, mãi mãi không phải là đơn vị đo lường thời gian
Có, khi nó sai.
Vâng, shop còn hàng ạ
Tớ thích đọc sách, tham gia các hoạt động ngoài trời
mình thích đọc sách
thì ở với mấy bạn ở ghép chung với mình
tùy trường hợp  hên thì đúng tiến độ còn nếu không sẽ ra trễ xíu.
Mình muốn ơ nhà với ba mẹ
Mày thích xem phim lẻ hay phim bộ
Mình thì không có, chủ yếu là mình đặt hàng online trên các cửa hàng trên các trang thương mại điện tử như Lazada, Shopee nhé
Có rồi ông, xinh lắm
Tết là để dành thời gian bên gia đình
Tương lai của nhân loại
ok bạn
Thôi, có bồ đâu mà đi chơi.
Kì nghỉ TẾT
mặt hàng này bên mình hiện tại chỉ có bán new full box thôi nha bạn ơi.
Đa số bạn của tớ đều học chung trường với tớ
Được á
Là gì vậy anh, em tò mò quá đi
Bạn mún mua laptop như thế nào
Mình thường hẹn hò ở hồ con rùa
Bạn giải vậy là ổn quá rồi.
Mình rất ít khi đi, nhưng mà nếu có thì mình nghĩ sẽ là một quán ăn, tiệm cà phê hoặc công viên để thư giãn bản thân
Nhà trọ mình cách trung tâm thành phố khá xa.
Bến Tre
mình thấy bạn của mình toàn những đứa điên điên khùng khùng
Ok
phim đó hay lắm bạn, đánh nhau hay lắm
Thì phòng mình hai triệu rưỡi 1 tháng và ở 2 người
Chelsea nè.
Mình hay đọc sách về văn học nghệ thuật, truyện, một ít tiểu thuyết nữa.
không có
chinh phục mặt trời là định hướng cuối cùng của mình
không nha bạn
Sao nữa vậy?
Mình đi với nhóm người bạn của mình
cũng thường
mình không đủ tự tin về sắc đẹp bản thân
Hiện tại mình sử dụng căn cước.
hut đi
Xem xong đi, tao giới thiệu cho vài bộ nữa, hay lắm
không có
Tính tình nó dễ thương, chăm chỉ học giỏi nữa, hiền khô à.
mình tên Bảo
Mình rất nhớ quê vì ở đó có gia đình và bạn bè của mình.
thỉnh thoảng
Mình đi tập thể dục
mình dạo này đang thích bộ mr.queen á
mình thích phim hành động, gay cấn và hài hước
tên tớ là Cường
Bây giờ đang ổn định lại rồi.
Mình bị khùng
mình đang học ở Ton Duc Thang University
tết ta nữa bạn
Về quê hoặc là đi chơi với những người bạn của tôi?
Tui môn nào cũng chơi
yup
mình thích người yêu của mình bây giờ
Đoán xem
Ở học kì đầu tiên thì khoảng 10 triệu đồng, học kì tiếp theo cũng khoảng 10 triệu, từ năm 2 trở đi thì tự chọn môn nên học phí nhiều hay ít liên quan tới đăng ký môn nhiều hay ít
Đang trong quá trình xử lý
Mình chơi game liên minh huyền thoại nhé
chắc không
mình cao 1m8
Hiện tại shop có rất nhiều mẫu áo Phông nam rất đa dạng , bạn có thể ghé shop vào thăm quan và chọn một mẫu ưng ý , giá cả phải chăng.
Size còn đầy đủ nha bạn
Hè rảnh mình làm kèo Vũng Tàu đi, rủ thêm vài đứa nữa.
Mình nghĩ là ổn.
cái này thì dễ mà
Có chứ. Mình có quen được gần hết người trong tổ.
là bạn cấp 3
Tao làm web
Đến ngày 6 tháng 2 thì mình được nghỉ
12 giờ trưa nhé
có
Căn nhà này rất rộng nhé bạn
xin lỗi, hôm nay mình bận rồi.
Minh đang làm full-stack
143 Nguyễn Thị Tần
mình không thích cái đó
tùy vào tòa bạn ở, theo mình nhớ thì ở tòa I và H thì 250k/tháng còn K và L thì 600k. Nếu ở phòng dịch vụ thì đắt hơn.
Tớ đang ở Mỹ.
Mình chưa tự tin để tỏ tình cậu ấy.
21
trường Đại Học Tôn Đức Thắng tự hào là một trong những trường đại học hiện đại nhất nước với cơ sở vật chất hiện đại, khang trang và sạch sẽ.
Tất nhiên là không
Chắc hè tao mới về ?
Cái này tui thua bạn ơi, tui còn đang ế đây này
Shipper
Ai cũng được
Nhà mình gồm 4 thành viên
1m70
Mình thường xuyên mua hàng online.
tuyệt
phòng học đầy đủ tiện nghi, ánh sáng, tới máy lạnh không thiếu gì cả
từ đây về Đà Lạt mất khoảng 5 tiếng đi xe
Không có tuyết, nhưng mà lúc mày nói chuyện là khói bay phà phà như hút thuốc lào á!
dép này bền lắm bạn nhé
mình đang thuê nhà ở huyện Nhà Bè
Mình đang thuê trọ một mình cậu ơi
trầm cảm
Khùng điên
Mình thường đi ăn uống nhé
nan
địa điểm du lịch là núi Cấm
nan
Minh cao 1m8 .
Hay thế, chốt kèo vậy đi, nào gần đi hú tao chuẩn bị đồ nha
mình 21 tuổi rồi
Mày đang ưng cái nào hơn?
Được thì cuối tuần bố dắt mày đi vài vòng thành phố cho biết
mình tên là Bình
Tớ đặt tour tham quan Mộc Châu với Sapa
Chị thích đi vòng ngắm thành phố, la cà ăn đây đó vì chị thích ăn lắm!
trường mình top 1000 thế giới á
Chào anh, bên em có cung cấp nhiều dòng máy hỗ trợ nhiều nhu cầu khác nhau, có cả việc lập trình, không biết anh muốn mua dòng của hãng nào ?
Mình tên Lợi
có nha bạn tôi
Chưa bạn, nghe nói nhóm 3 người
mình cần tìm mua 1 con lap cho sinh viên giá cỡ 13 14 triệu
3 hoặc 4 tín 1 môn.
nan
thường thì tao hay xem phim chiếu rạp, phim lẻ, tại xem phim bộ dài lắm.
Umm.Mình cũng nghĩ vậy.
Ra vậy
Quan hệ của mình với mọi người rất tốt
ùm mình hiện tại đang sinh sống và làm việc tại Sài Gòn, nhưng mình không sống chung với gia đình.
mình hay chơi game.
Mình là sinh viên khóa 22.
chơi pubg với tụi tui nè, đang thiếu 1 slot
tớ nghĩ chúng ta cần tầm 10 triệu
Có, quê mình đi xe máy khoảng 1 tiếng
chỗ mình trọ không có bao ăn nah
không, bạn đó lớn hơn mình
Mình có mua cho bố mẹ 2 bộ đồ và 1 hộp quà.
Em vào trang hệ thống thông tin, vào mục học phí để xem nha em
có, hiện tại mình đang đi dạy thêm lập trình cho các học sinh cấp 2, cấp 3
người yêu tôi ở quận 7 bạn êyyy
Ok, gửi tiền qua đây.
Mình không thường xuyên về quê
Tết nào mình cũng về chơi hết, nhớ nhà mà
Mình hay đi xem tại CGV
Tác giả mình thích là Tom
Có gì đâu mà buồn, kiếm đứa khác thui, lấy đó làm động lực phấn đấu đi
Ok, vậy bạn cho mình vào nhóm nha
mình nghĩ hãng nào cũng có ưu điểm riêng
quê mình có nhiều bạn bè
ngành dinh dưỡng đó bạn
không có
1m7
Không rồi mình ở khá xa.
Thôi, mất công dọn bàn nữa
Chịu thôi, có con A nói chuyện với ổng hợp vãi
ngành mình học là ngành khoa học máy tính.
Mình thích mẫu người con trai ấm áp, thông minh.
Uhm, mình thích chơi bóng chuyền nè
tôi ngu kệ tôi
Tôi chưa muốn yêu. Bởi tôi còn cần rất nhiều thời gian cho việc học và tương lai
Cũng không đau lắm ạ.
Tại tui chờ bạn
bình thường mình cao 1m5, khi uống thuốc tăng đề kháng mình cao 2m
nhà mình ở quận 11
đối với mình thì ở quê chỉ có nhà mình là tuyệt nhất thôi.
Mình là sinh viên khoa Công nghệ thông tin
Mày xem phim người đẹp và quái vật đi, hay lắm
hiện tại mình học ngành khoa học máy tính
hai cộng ba bằng năm
Mình thường đi cafe tại the coffee house với bạn bè khi rãnh
mình hay đi xem ở rạp CGV
mình nặng gần 80 ký
Theo mình nghĩ theo châm ngôn của Huấn Hoa Hồng " Có làm thì mới có ăn , không làm mà đòi có ăn thì có ăn *** "
tôi đã bị cho nghỉ việc vì không có việc làm.
tên tớ là Lan
em đến trường mất tầm 10 phút đi xe
đi luôn gửi địa chỉ cho tôi đi
Mình đang làm Giảng viên đại học cho trường Đh Tôn Đức Thắng.
giận miết chán ghê
Mình rất cởi mở
Có cửa hàng mình bán cả áo thun của các nhãn hàng Asus, MSi,....
Gia đình mình hiện tại có 7 người
ok bạn quý hóa quá
20 tuổi
tớ thường đi ăn chung với bạn bè
không, crush mình không biết mình thích bạn đó
Thích người ta thì phải mạnh dạn lên, mà giờ người ta có người yêu rồi
2
Tôn Đức Thắng
Chắc chắc là kẹo dừa rồi.
chim cánh cụt không biết bay
còn học
thì tớ chỉ hỏi chơi chơi vậy thôi à
Mình thích phim có drama.
thư viện trường phục vụ hàng nghìn sinh viên và tài liệu theo học em nhé
Có là bị cạo đầu đó
Tao không mày ạ, tết nay khó khăn quá
thầy cô trường mình vui lắm em, giảng bài dễ hiểu lắm, đi học như đi chơi á.
Tao không biết nữa mày lên coi liên hệ phòng nhân sự thử
quê mình có đặc sản là cua
Ship Nội địa bên mình giá 15k nha bạn, còn ra Tỉnh lẻ bên mình thu cao hơn, tầm 35k á bạn
Tất nhiên là có rồi chứ, mình nghĩ mình cũng có kha khá crush, nhưng phần lớn là không thành
Cũng được, tớ đang thèm đồ nướng
Hiền, biết suy nghĩ cho gia đình.
Gì cũng được
có chớ, tiền học phí nè.
Quê tớ ở Long An, gần TPHCM
nan
hình như cái mới xây ở gần trường có đó, bả thử qua đó hỏi thử xem
Không có.
có chứ mình thường hay tâm sự với những người bạn cùng phòng
mình không có
Cao ráo, đẹp trai.
mình chưa có đo
Tớ chịu khá nhiều áp lực trong công việc
Không, mình không còn chơi Liên Minh nữa.
Sở thích của tôi là nghe nhạc.
Cũng được
tôi tin dùng samsung :)
Học bài thì mình nghĩ là bận rồi
mình đang ở thành phố hcm và học công nghệ thông tin tại trường đại học Tôn Đức Thắng
Tớ hay chở người yêu đi dạo phố với vô các trung tâm thương mại
Cách Tân
Ok mình là anh em tốt mà.
ở đó có chỗ nào để đi chơi không
Quản lí doanh nghiệp
Ở Việt Nam ở đâu cũng có cảnh đẹp
Tôi nghĩ cậu nên tra google.
gia đình tôi ở Bình Tân luôn
mình hay đi thăm họ hàng vào dịp Tết
ở Củ Chi, tớ nghĩ nổi tiếng nhất thịt bò tơ và củ mì.
Người ta nói là tương lai. Nhưng với t là Tình Yêu
tớ tên Hùng
quán mì cay ở đầu đường Lê Văn Lương với Nguyễn Thị Thập
Minh đi chơi ở tiệm game
Quản lí doanh nghiệp
Hỏi chi
Mình đang học ngành Công Nghệ Thông Tin
Có rồi á em, mà hồi đó lâu lắm rồi. Đến bây giờ thì chị chưa thích ai khác nữa!
Vào các dịp Tết nguyên đán, vì thời gian đó lịch nghỉ cũng khá dài và cũng là thời điểm thích hợp cho việc đi du lịch nữa
Khoảng 1,398 tỷ bạn ạ
Cơm béo lắm
không em ơi anh mệt rồi
Nhỏ hơn tao 2 tuổi
Oke khi nào nên đôi thì báo đáp ân tình cho tao nhá
Ok, gửi tiền qua đây.
xe khách
Đúng rồi âm nhạc là đam mê của mình đó bạn !
bạn thấy rất có lỗi với họ, vì mình không thể đáp lại tình cảm của họ giành cho mình, nhưng tình yêu mà nếu mình đáp lại hết thì khác nào mình là một người con trai tệ bạc.
Có. Mình đang đi làm tại FPT
Đặc sản của quê mình là Lạp xưởng tươi, gạo nàng thơm Chợ Đào, Dưa hấu Long An, Rượu Gò Đen,...
À không?Công ty cách nhà mình khoản 2km đi xe.
tất nhiên rồi, lúc rãnh mình cũng thường đi ngủ
rồi
Vì để gặp anh
dạ cho em xin địa chỉ và số điện thoại để em gửi hàng ạ
Được chứ, nghe hay đấy!
đồng nghiệp rất hòa đồng và tốt bụng
nhà ông bà mình ngay kế bên khu di tích Ấp Bắc, nên hay qua đó chơi vui lắm
Rớt môn tràn lan, qua môn đếm trên đầu ngón tay.
Mình đi khoảng 2 tuần
2000
Macbook pro full option nha bạn.
mình hay đi biển hoài à
Mình cảm thấy vui.
tầm thi giữa kì xong tớ định là đi Đà Lạt với vài người á
Tình yêu là nguồn cảm hứng làm thơ của Xuân Diệu và là nguồn sống của mình.
nhân viên làm việc rất chuyên nghiệp và nhiệt tình
Rất an ninh
mình nặng 52 kí
Không bạn ơi, mình đi cùng bạn gái rồi
Có em gái, mà nó có bồ rồi, mày tính làm em rể tao à
Bên mình các dòng máy phổ biến hiện nay như Asus, Acer, Dell,...
không bạn ơi
Năm sau mình sẽ đi nè
là một người con Việt Nam tôi luôn tự hào về đất nước mình
mình vẫn còn làm
Cũng khá vui nếu cậu chịu khó học
đẹp lắm bạn
Đừng hãm là được
Mình học ngành khoa học máy tính
Mình có người yêu rồi
ừ cậu
Tớ rất khỏe.
Học khá Giỏi
Chưa có người yêu nên chưa biết
Mình tên Nguyễn Thị Bưởi Bưởi
Tôi làm gì đi chơi, tôi còn phải làm việc nữa đây
xin lỗi, mình đang có việc bận
tao đang lo nghĩ về số phận đen tối trong tương lai mù mịt.
Cũng thường xuyên, 1 tuần tôi đi tầm 3 lần.
yes
Nhà mình gồm 4 thành viên, ba mẹ và 2 anh em mình.
Chắc là tớ ở nhà phụ mẹ cúng với coi Táo quân
Nước mình có rất nhiều ngày lễ lớn nhưng dịp nghỉ lễ lớn nhất là ngày tết truyền thống
đây là một thành phố với nhiều cơ hội học tập và làm việc, người dân trong thành phố cũng rất nhiệt tình, thân thiện và chan hòa với mọi người
từ đây về Tiền Giang đi mất 64km
Đi với ai đấy?
Em nghe lời thầy cô với chăm chỉ học tập là khó cũng thành dễ thôi.
Thường kẹt vào sáng sớm và vào giờ tan tầm buổi chiều.
Đúng rồi bạn !
Theo mình bạn nên chọn trọ ở quận 7, Nhà Bè hoặc bạn có thể ở ký túc xá của trường.
Mình cũng như bạn thôi, đã có người yêu đâu...
TDTU
minh nghe đâu đấy hình như là "lừa đểu gặp lừa đảo" đấy bạn.
đáp án tổng cộng của bạn là 11 nhé . Bạn còn hỏi gì nữa không?
ăn gà rán đi bạn
Tui thích ăn ông hơn.
Em mình 1 đứa học lớp 3 còn 1 đứa học lớp 11.
rất nhiều
Tớ hầu hết mua áo thun.
Thảo cầm viên, công viên Tao Đàn, hồ con rùa,..
hiện tại mình ở căn hộ ở bên quận 2 ấy, mình quên mất tên.
mình nặng 50kg
Thường xuyên tiếp xúc nhiều người.
Thú thật 20 năm sống trên Sài Gòn, mình vẫn chưa tận hưởng hết các đặc sản trên đất Sài thành này
Trường mình có nhà thi đấu, hồ bơi, sân tennis, sân bóng rổ, ... Đều có thể dùng để rèn luyện thể thao nhé
Công việc ước mơ của bé sau này là làm phi công.
mình sinh năm 2000
Bạn có thích một hãng laptop nào không?
Tớ khỏe.
nan
Mình năm nay 21 tuổi
Đi mấy lần nữa là nhà mình phải cầm chiếc Mes luôn á bạn.
ba mình là công an
CNTT
mình đi xe mất khoảng 7 tiếng?
Cũng được đó nhưng mà không phải gu của tao
Đi ăn gì nè
Môn hóa sinh mình học vất vả nhất
có nha bạn, học vui lắm.
Đói
có rất nhiều tiện nghi cơ bản như các cửa hàng tiện lợi, hồ bơi, phòng tập gym
quê mình có địa danh Đất Mũi hay còn được gọi là tận cùng tổ quốc
Mình học ngành Ngôn ngữ Việt Nam học
Đủ sống thôi bạn ạ
đúng rồi
Máy tính mình mua ở GearVN
mình muốn chứ
Vịnh Hạ Long đẹp lắm á
Lên lịch liền đi chứ nói cái gì
khoản 6 tháng tui đi 1 lần
rất tốt
mình sống ở quận 11
Nấu ăn không hề thư giãn một chút nào.
Techcombank nha
Sống tại quận 7
Mình 21 tuổi
Mai mấy giờ mày học ?
Mình tên là Nhơn
Có chứ, mình rất yêu quý quê mình
Nhà tớ ở Đồng Tháp
quan hệ của mình cũng tương đối rộng.
mình đang đi làm thêm
Gu người yêu của mình chỉ cần dễ thương là được.
tớ thích lắm cậu
Không, mình chỉ đi một mình thôi
mình quê ở hà giang
Công nghệ thông tin, chuyên ngành Khoa học máy tính.
Tôi cũng không biết nữa chắc tầm trên dưới 100 tuổi gì đó
Gia đình mình có 5 người
Gia đình mình có nhiều họ hàng lắm
Gia đình mình đang sống ở Nhơn Trạch,Đồng Nai
Trông cũng xinh xắn, cá tính đấy
Chạy
mình chỉ đi coffee với bạn bè vào mỗi cuối tuần
Mày con trai thì lựa bản 128GB được rồi, xài cũng không hết đâu.
tên mình là Nguyễn Thị Ly Ly
nan
Mua áo sơ-mi là hợp với cậu nhất.
thôi mua tốn tiền lắm, mình đi ăn là được rồi
cả 2 luôn được không.
ok bạn
Vâng, shop còn hàng ạ.
mình đang ở 26/19/57/6 lâm hoành phường an lạc quận bình tân
Đương nhiên rồi, mình lại thèm gà rán quá đi!
không
nan
Đúng rồi bọn tớ đã có 2 con.
Thầy cô có chuyên môn rất tốt.
Mình nghĩ là bạn nên mua ở những thương hiệu nổi tiếng như Phong Vũ, Nguyễn Kim, ...
mình không thích đi Đà Lạt chơi cho lắm
mình cần nó đủ mạnh để học IT
À, không đâu. Sinh viên được giảm giá còn 50k nha
mình hay đi uống cafe ở phúc long
Học sinh sinh viên có là 1 nghề không ?
gia đình mình cũng bình tường đủ ăn đủ mặc thôi á
tớ không hay đi chơi ở đâu hết
mình sinh năm 22/02/2000
Có và mình đang ở Master Rank 12 sắp lên 13 rồi
Đi chơi
có em gái
mình năm nay 21 tuổi
Chửi nhau bằng tiếng trung, coi phim trung không cần sub.
Mình cũng ít khi đi du lịch với gia đình vì ba mẹ mình khá bận
Mai mình ở nhà cả ngày, bạn có muốn ra ngoài chill tí không.
ok đi chơi đi buồn quá nè
Tất nhiên là không
IT
có, mình có crush một người.
mình học bình bình
ok ,Bún đậu đi
nan
thiệt sự mà nói thì bản thân mình không có một tiêu chuẩn nào về phụ nữ, mình yêu theo cảm tính, nhìn thích thì mình sẽ thích. Khi thích một người thì họ chính là gu của mình.
mình chưa có người yêu và mình đang sợ ế đó
Mình thích nhất là được nghiên cứu, đọc sách, cải thiện bản thân
Một số đặc sản như nem lụi Huế, vả trộn, tré Huế, và các loại bánh như bánh bèo, bánh bột lọc, bánh nậm
Mình làm cũng gần 2 năm rồi
Mình ở với gia đình ở quận Bình Tân
Bên mình còn nha bạn
mình có rồi
Ồ, vậy thì đi
chắc bạn nhìn nhầm rồi đó
dạ anh mặc size L là đẹp nhé anh
Tuôi đang học ở Đại Học Tôn Đức Thắng
Hihi tất nhiên rồi, người yêu tớ mà.
Thôi người yêu tớ ghen
đại học tôn đức thắng đảm bảo 99 phần trăm cơ hội việc làm cho các bạn sinh viên ra trường nha
mình chưa có đo
trường mình có thư viện tốt nhất nước
chắc chắn là có rồi, làm việc mình thích cơ mà
okay, nick face của tớ là nxhung0405.
quán sạch lắm cậu họ lấy đồ ăn từ nhà của họ nuôi và trồngn hay là lấy từ các trang trại chăn nuôi trong vùng
Canada
mình năm nay là 22 tuổi rồi
Mình không bao giờ nghĩ
Hông nói
quê mình cảnh đẹp nhiều lắm
Đi ăn uống nè, đi du lịch nè,... vân vân ...
Ghét nhất là phải làm bài tập về nhà
Cuốn nào mình không đang đọc mình có thể cho bạn mượn.
Mình đang ở phòng 3 người
theo mình nghĩ thì lợi ích lớn nhất là tiết kiệm thời gian
Tùy thôi, nếu là Light Novel hay thì mình đọc cả ngày cũng không chán, nếu không thì mình đọc lướt qua là buồn ngủ ngay.
ohm vậy hả nhân dịp này mình làm chuyến du lịch luôn thôi
có, công ty mình yêu cầu sự bảo mật
Từ Sài Gòn về quê mình đi bằng xe lửa tầm 20 tiếng đồng hồ.
năm 2000
gần làng đại học á, nhà bè
mình tên là Lan
16 khoa á em.
tôi tên Tài, Dương Trọng Tài
mình thấy robot đáng tin mà
Đam mê đó ông hehe
quê của mình ở Hà Tây ấy cậu
mình sinh nắm 1999
tớ nghĩ là do người dân đồng lòng chống dịch
Hỏi chi trời
có mình nè, mấy cái Tết rồi chưa về quê, nhớ nhà quá.
Mình hay đi dã ngoại vào cuối tuần.
ở đâu còn lâu mới nói
Phòng máy
rất quan trọng
Cóa chứ
Không đâu
Mình thích đi lội suối, lội ruộng, hái trái cây, hóng gió ở đầu dốc, đi lượm điều, nướng hạt điều,...
mình học trường Đại học Tôn Đức Thắng
mình biết đấy, anh ta rất hề
Ok.Mình cũng đang tìm cho bản thân 1 chiếc túi.
Ăn gì cũng được á anh
bản thân mình là con trai nên việc chơi game thì cũng có, nhưng mình đã bỏ game từ năm lớp 11 rồi nên hiện tại mình rất ít chơi game vào lúc rảnh.
Mình còn ế đây nè.
Tớ đang là sinh viên
Có vẻ như sáng thứ bảy, mình phải ở nhà phụ việc nhà mất rồi nên chắc không đi được với cậu.
Tên mình là Đạt
Tớ có
Được nhà bạn ơi, cho mình số điện thoại với ngày rãnh đi nè.
ok cảm ơn bạn hiền
Em gái tớ hiện đang học lớp 7
Mình tên Chupi
Không, tiền trọ và sinh hoạt đều do ba mẹ mfinh gửi từ quê lên.
vì một con là con chim còn một con là con cú
mình thích hút thuốc và ăn vặt
mình thích vẽ tranh nhưng mình vẽ xấu lắm nên mình không vẽ để bảo vệ con mắt của mình và người khác bạn nhé
Trưa nay mình cũng chưa có ai ăn cùng, hay mình đi chung nhé
Chưa luôn
OK
dạ rẻ lắm ạ
Mình học TDT
Cậu nên đến hồ Hoàn Kiếm ít nhất một lần.
Có. Các môn học trên trường mình thường đăng ký chung với bạn mình
mình nghe nè bạn ơi
Mình thuê trọ ở quận 7, vừa gần trường vừa gần lũ bạn
mình cháu nội đít tôn của ông Trump
Tên mình là Đạt
hông
đặt trước 1 tháng là được rồi
Hiếu
Mình hiện đang học về ngành Khoa học máy tính, chuyên ngành Hệ thống thông tin
tớ muốn xem phim hành động
Quê mình ở Đồng Tháp
Mình nặng 70kg.
Mua áo dài đi
Có rồi huhu
Điều đó còn tuỳ cậu có muốn hay không.
Sở thích của mình là đóng phim hành động.
hiện tại mình ở một mình nhé
Dạ đang có chương trình mua iphone 12 được tặng sạc dự phòng ạ
Được đấy, nghe mấy thằng bạn tớ bảo ngon lắm
Liên quan gì tao, nó có bồ rồi mà
Ít lắm huhu
Đủ xài bạn ei.
Thứ 6
hết năm nay mình sẽ ra trường
đóng phim.
Deadline của tớ khá nhiều.Nhưng cũng không mệt lắm.
Ừ, nãy coi ở CGV hồi hộp thật.
em ăn cơm gòi
Chưa biết
Đúng rồi bọn tớ đang quen nhau  đấy.
mình tên Loan
Mình chơi ở sân bóng đá
tất nhiên là tôi muốn đi Đà Nẵng rồi
tớ 20 tuổi
mình làm gì có chị gái bạn à ,nên mình chắc chắn là không rồi.
hiện tại mẫu áo no copy T-shirt bên mình chỉ còn size l thôi ạ,  màu thì vẫn còn 2 mẫu đen trắng nhé bạn.
Nhà mình có tổng cộng 4 người
Phải chắc chắn đó là gái tự nhiên không phải gái nhân tạo.
Làm nghề kiếm tiền
Thì ai biết mày, xem nói ngọt dỗ con bé thử.
nan
Tết nè, được có 1 tháng lương à
Mình ở với gia đình bên Bình Tân
nan
mình nghĩ là bạn nên thử dùng samsung
mẫu palm tree shirt có giá 480k đang sale còn 400k bạn nhé
Tao thích người như người yêu tao
mình muốn thành DA hoặc QA
tớ tên Thụy, Thụy bean
tớ vừa mới tới rồi nè
Lian
À vẫn tạm ổn, tao tin vào đất nước.
quầnn này hết hàng mất rồi
Mình có học thêm Toiec để cải thiện tiếng Anh.
Chắc hè tao mới về ?
mình có chị
Chỉ cần tốt là được.
Đà Lạt cách TP.HCM gần 300 km
Mình thích đi ngoài nước cậu ạ
shop chào bạn, shop đã kiểm tra đơn hàng của bạn thì được báo ngày mai sẽ giao đến ạ
Dạ đây là các mẫu áo hoodie trắng khác ạ
tầm 5 đến 7 đứa, tao chả nhớ nữa.
bên mình còn size nhỏ hơn
Có 3 ngành chính: Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Truyền thông và Mạng máy tính
mình thích lắm
Có chứ , tớ rất yêu nước.
không có con bò nào cả
Mình chưa có người yêu
Dạ, Robot 23 nghe rõ trả lời chị đây ạ!
mình thường chơi game hoặc xem phim
Có rồi
mình hiện tại 22 tuổi rồi
cũng không mắc lắm vì tụi mình chia sẻ tiền nhà với nhau mà
tớ là sinh viên đại học Tôn Đức Thắng.
Bố mình làm công viên chức nhà nước
Em đang ngồi nhắn tin với anh hoy à
mình cũng không biết nữa
Cậu nên thôi bận tâm đến nó.
Hi chị cũng k biết nó tốt k do chị k có tiền sài nhưng mà theo chị thấy thì nó cũng oke đó em, cấu hình ngon ăn, cpu hạng đỉnh, ram hạng top, card màn hình hạng chất lượng cao, màn hình siêu mỏng full hd, pin siêu trâu
tớ tên Đức
mình học cũng được thôi
Khó tính và thường gắt gỏng.
tuỳ vào dung lượng sạc dự phòng nữa bạn
ba mình làm nội trợ
Quê Mình có Sầu riên siêu ngon
rồi
nguyên liệu gồm có: cánh gà, nước mắm, tiêu, tỏi, ớt, đường
rảnh
Đi về nhà.
Mình được 12/12
Mình chỉ xem và không hâm mộ ai cả
có
Mình thường đọc truyện, xem videos và chơi game
500.000 đ
Mình xài hãng HP
mình sinh năm 2007
Đây là món mà mẹ em thích ăn nhất, thậm chỉ có thể tự làm ra nó.
Còn chết liền
Mình không bạn ạ
mình nghĩ là có
màu son này thích hợp cho mọi loại da nha
không câụ ơi cũng thường thường à cậu
ko
Thôi thôi, không cần biết YEP hay gì, lo mà đi làm hòa với con người ta đi
Mẹ mình đóng vai trò rất quan trọng trong vai trò làm vợ của ba mình.
mình nghĩ đặc biệt nhất là thư viện được đầu tư xây dựng với 129 tỉ, 5 lầu khang trang với đủ mọi đầu sách, sức chưa tối đa 3000 người cùng lúc.
anh cũng không biết nhưng chỉ biết trông mong thôi em à.
mình đang ở thành phố Hồ Chí Minh
mình bận tập trung học tập
Okie
ăn nghêu sò nữa nhe
Size xl đã hết mất tiêu rồi Khách ơi , chỉ còn size M và L thôi ạ.
có rất nhiều
Công việc của mình vô cùng thuận lợi
ok nhưng phải thêm thịt nha
Mình có
mình vừa mới hết tiền mất rồi.
Không. Mình không thích áo thun cho lắm.
Căn nhà này an ninh rất tốt nhé bạn
mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
mình nhà ở Bình Dương
Chắc chắn rồi ông. Tiệc càng đông càng vui mà.
Ồ để mình suy nghĩ thêm, nhưng mà tầm giá đó ổn với mình đó
số điện thoại của tớ là 0234567891
Mình không rõ nữa, chắc hè mới đi
Có thể bạn chưa biết chứ tôi là em trai cùng cha khác ông nội của chị google
Mình cao 2 mét bạn nhé
Mình năm nay 22 tuổi
Không ít à
Ok cậu, mình sẽ đến đúng giờ
xấp xỉ 100 kí lô.
chắc là cơm mẹ nấu
Chúc Tết, nhận lì xì, đi chùa...
mình 20 tuổi
Ăn cơm mẹ nấu.
bên mình cố định thu mỗi tháng 200k nha
mình thích đi biển Nha Trang
Để tui rủ thêm máy đứa chung phòng trọ
Mình nghĩ là có.Nhưng cậu phải đến sớm
Tình yêu bền vững khi một trong hai biết cách nhẫn nhịn.
mình thấy tình hình dịch có vẻ tiến triển xấu, chắc sẽ phải dời tới tháng ba năm 2021 đó.
Dạ,bên em có chương trình trả góp với lãi suất 0%
em tìm hiểu form đăng ký xét ở ktx em nhé, form được đăng trên page của trường
ở Tôn Đức Thắng thì một ca học tương đương 3 tiết học và tổng thời gian học là 2 tiếng 15 phút.
Tớ nặng 150kg.
Hình như Trung Quốc , Lào , Campuchia và Biển đông
mình chưa có người yêu
DVS
trường mình hay tổ chức văn nghệ, đi chơi thì vui thôi.
như mọi năm thôi bạn ơi, 7 ngày đó.
nan
Mình không đi làm thêm
Tôi nghĩ không cần mua thêm đâu.
điều anh luôn giữ kín trong tim của Sơn Tùng MTP
Đà Lạt chỗ nào cũng đẹp bạn nhé
mình cao 1 mét sáu mươi chín
hiện tại ở quê có cậu với mợ mình
ừ đúng rồi, cái game ấy chơi vui lắm
Nhà mình có 4 người
Tui năm nay 20 tuổi.
Bien
Phòng riêng của tôi có máy lạnh.
Mình đang ở Ninh Thuận đấy cậu
Không.
Marvel Studios ấy bạn
trường đại học Tôn Đức Thắng
Tên đầy đủ của mình là Thạch Nguyễn Khang Huy
có mày khùng
Biết ă, mình cũng đã từng chơi hồi lúc còn đi học ă.
mình đã từng ăn 1 lần trước đây rồi
Noi gan nhat la dau nhi?
quê tôi bình thuận
Dạ ram 8GB, 512SSD, sử dụng chip intel core i7 đời 10, anh có thể xem thêm tại đây ạ
Nếu bạn mua hàng chính hãng trong 10 ngày đầu mà có lỗi từ nhà sản xuất thì bạn sẽ được đổi sang máy mới nhé.
yêu đương gì tầm này
quê tôi ở Hải Dương nên chắc không về được, dịch đang căng thẳng quá
mình thấy nó khá ổn, đặc biệt là cải thiện được hiệu năng cũng như giữ được fps khi chơi các dòng game phổ thông.
Dạ, vui lắm anh.
Tớ thích cảm giác được gần gia đình
tớ thích bạn ấy rồi đấy.
tuyệt vời, mình cũng muốn đi Đà Nẵng
mình hi vọng thế
ĐH Tôn Đức Thắng á
Vâng, vậy cũng được.
Được lắm nha, có cả lò vi sóng luôn
ở dưới quê
ăn bám
mình còn đi học chứ, mình học đại học
Long An
đó là một bí mật
Làm những việc mà con người không làm được, tôi được tạo ra để giúp con người làm việc hiệu quả hơn
Được chứ
Vâng, shop còn hàng ạ
Những học sinh ,trẻ nhỏ thường được nghỉ khoảng 16 ngày còn người lớn đã đi làm thì được nghỉ khoảng 12 ngày
Dạ còn ạ
mình đi xe tầm 7 tiếng đồng hồ
Công việc của mình lương khá ổn
Tớ thích nhất là Manchester United
Tầm 20 triệu áp dụng cho hệ đào tạo chính quy và 40 triệu cho hệ chất lượng cao nhé bạn.
Mình thích cả hai.
Quê mình ở Nghệ An
Tớ có rất nhiều bạn
Có thể nói là như vậy, vì anh đó lớn hơn chị 5 tuổi lận.
phòng mình ở 800k bạn nhé
Tôi thường học ở toà D
Tớ thích xem phim, nghe nhạc, du lịch, đá bóng,...
nan
chắc chắn rồi, chẳng công việc nào mà không yêu cầu lương tâm của người làm việc cả
6.4
Mình rất thích đọc sách và thường hay đọc mỗi khi có thời gian.
hiện tại thì mình cao 1m7
Có chứ, bạn bè và gia đình đông đủ khiến tôi vui lắm
cái nào đúng là đúng , sai là sai
tớ nghĩ cậu nên thử xin hoặc năn nỉ giám thị, nếu không được thì chỉ còn cách kí tên vào biên bản thôi.
Khoa mình bị chị uốn sắp cong hết rồi em ơi, đẹp xấu gì nữa
Năm 12 t 8.7
nope
Bệnh nhẹ rồi nhưng chưa khỏi hẵn ạ
Nhưng mà hết tiền rồi bạn êi
Có nhé
Mình hay ăn tại McDonald's
tớ chưa có người yêu
Ngoài căn tin và ký túc xá thì trường còn cung cấp các quán nước, phòng gym, hồ bơi, sân bóng và còn nhiều thứ khác nữa.
Oh ! được chứ bạn !
em đóng theo hướng dẫn trên hệ thống thông tin sinh viên trường nhé
mình mua của xiaomi mall trên shopee
Có mình sẽ về
Mình có người yêu rồi mà
tớ cũng biết vài chỗ
Mình muốn ăn bobayes
May quá mình không có người yêu
được bạn nha nhưng mình phải có sự đồng ý của bảo vệ và có thẻ khách tham quan của trường
Tôi còn đang độc thân.
11:00 rồi
bạn nên làm những gì bạn cảm thấy thích để cải thiện, việc khóc cũng là cách giải tỏa cảm xúc tốt
Khá khó hiểu nếu cậu không tập trung
Trang facebook của mình tên MinMin Store nhé
Dễ thương, biết cảm thông
Tổng hóa đơn của bạn là 13,2 triệu. Tổng tiền cho ốp lưng và sạc dự phòng là 400k trừ đi 200k phiếu mua hàng thì còn là 200k nha bạn
không mình sống với ba má
cũng khá áp lực nhưng cảm thấy trưởng thành hơn rất nhiều
mình cũng định học nhưng sau đó toàn kết thúc bằng việc lấy đàn ra gảy được hai ba cái xong lại cất vào
quê mình rất nhiều kênh đào và rạch
Nhìn là biết
vào khoảng 1 triệu 2 đó bạn
nan
Đi chơi thể thao chứ xem phim tốn tiền lắm
Cũng được nhé bạn !
Nữ sẽ mặc áo dài hồng, nam mặc áo sơ mi trắng
mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Đối với mình chuyện đó cũng nhứ bình thường thôi
2 năm bạn nhé
tùy mỗi người nhưng hợp nhau tự nhiên sẽ đến được với nhau thôi
nan
mình đang độc thân nhé
Đã từng
Mình có.
người Việt Nam rất thân thiện
phim kinh dịp
Mình 20 tuổi rồi
Mình muốn rủ bạn đi Đà Lạt
tiền đâu mua. cho tiền tao mua đi
Bình thường tôi chỉ đọc sách một lúc thôi.
Mình có
đúng rồi con
chưa biết nữa
Chưa có người yêu nên chưa biết
báo tại gia
nan
Mình dự tính khoảng 27 tuổi mình sẽ tính tới chuyện hôn nhân.
5
Vũ
Hiện tại có crush một bạn trong lớp Anh văn.
Bạn xem thử con G102 xem, chắc được đó.
tất nhiên là chưa
còn chứ.
dammn
haha
Hay đi TCH bên NAT đi
Sống tại quận 7
hết rồi
243 Tôn Đản P8 Q4
nhà  mình 6 người
mình rất thích ca sĩ Noo Phước Thịnh
mình đã trải qua vô số mối tình rồi
ăn, ngủ, đi học
nhiều
Lát mình đi ăn bò nướng đi.
Mình không có chị
nhà ở Bình Tân
tôi thuê ở gần trường, còn trống một phòng, ông có muốn thuê chung không
đang đi học
Search google dự báo thời tiết hôm nay đi :)
bánh gối, bánh dày
theo như mình xem trên google map thì khoảng cách đó là tầm 172km
Con nguoi than thien, thuc an phong phu
mình làm bên mảng devops bạn
Mình năm này học đại học năm 4 ấy bạn.
bạn đặt vé trước cho tớ luôn nhé
cũng lâu lắm rồi mình chưa về nội
Crush của mình hơn mình lên đến tận 5 tuổi rưỡi
HUHUHUHUHU
Robot thích trò chuyện lắm, bởi vì nó cải thiện được trí thông minh của robot
tui thích cả hai.
Mình là du học sinh nước Việt Nam đó bạn !
Chắc là tôi sẽ nghe một ít nhạc khi chán.
Nhà mình ở bên Mỹ Tho
Đại học Tôn Đức Thắng
mình quê ở Quảng Ngãi
mình đi với nhóm bạn thân ở trên đại học
mình sinh năm 2001
Mình sẽ dẫn người yêu đi xem phim.
Trường có mức học phí tầm trung hợp lý, không quá cao
Không đâu m ạ, chỉ có hai tuần thôi
mình ở tphcm
Dạ,khi mua hàng ở shop thì khách hàng sẽ được tặng thêm một balo của samsung và được dán màn hình miễn phí
14 ngày
mình tuổi con rồng
Mình ăn ở nhà hàng đối diện đi
Mình thường đi vào dịp Tết và nghỉ hè
không, mình chỉ biết làm thơ mà thôi, để mình đọc cho bạn nghe một đoạn thơ nhé
Mình làm ở quán nước nằm trên đường Lê Văn Lương
Mình thuộc giới tinh nam
mình sinh ngày 5 tháng 3
ít lắm cậu ơi. Tụi mình 2 tuần mới đi chơi một lần
26/19/57/6 lâm hoành phường an lạc quận bình tân
Tớ tên là Bot, Automatic Robot.
Giá phòng thì khoảng 1.800.000đ đến 4.000.000đ á chị.
Mình rất thích môn Ngôn ngữ học, vì mình có thể hiểu được cái gọi là công cụ giao tiếp cơ bản của con người. Cuốn sách mình đang theo đọc đó chính là Sơ khảo ngữ pháp chức năng của Khao Xuân Hạo.
mình năm 4 rồi
À, mình 20.
có
Mọi học sinh trong TDTU phải học môn Bơi để được ra trường.
là người quan tâm và yêu thương mình
thì đi dự đám cưới chúc mừng chứ sao
Bữa giờ tao cũng hơi quạo ổng
Tất nhiên là được rồi.
Phim tớ thích nhất là Transformers
Có bồ đâu mà mình bị cắm sừng.
hơn 10 năm nha.
Đúng rồi mình cũng học với bạn
10h mấy rồi không dậy chứ ngủ tiếp là mập đó
bạn thân mình tên Bảo
bảo hành chính hãng nên tùy theo nhà sản xuất nha bạn
Xiaomi thì cũng tốt đó. Giá rẻ nữa.
các thầy cô trong trường rất nhiệt tình trong giảng dạy và hỗ trợ sinh viên bạn nhé
Tất nhiên rồi chị! Đây là 40 mẫu váy thích hợp đây ạ!
OK, shop tên gì?
đang chuẩn bị
tớ tên Đông
trường mình là trường công lập đó bạn
mình thích nhất món bún đậu
2 phòng ngủ
hiện tại mình ở chung với đồng nghiệp, may mắn thay đồng nghiệp của mình cũng đồng thời là bạn của mình.
Cũng bình thường thôi, mình do dỡ marketing bản thân chỉ kiếm được một chổ làm ở một quán net.
Đúng rồi đau lắm.
Tôi rất thích và rất muốn giúp đỡ con người
có
Không, ông nhắc tui mới nhớ.
Thực sự thì mình đúng là người siêng vận động và siêng ăn uống
Một người siêng năng, chịu khó và có ước mơ, một ngoại hình xinh đẹp nữa thì là nhất rồi
với chiều cao và cân nặng của bạn mặc size L là đẹp ạ
Bạn gái tới tên Linh nha.
Chưa có người yêu nên chưa biết
Dùng quỳ tím cho vào 3 dung dịch trên, quỳ tím hóa xanh là Ca(OH)2, dùng Ca(OH)2 cho vào 2 dung dịch còn lại, phản ứng tạo kết tủa và có sủi bọt khí là H2SO4. Chỉ sủi bọt khí là HCl. ProVjp
mình đọc truyện xem phim
mình nhớ là Vịnh Hạ Long, Hội An ,...
Còn phải hỏi nữa sao
Tớ nặng 67kg
mình hiện tại ở Hồ Chí Minh
yup
Theo mình biết thì hằng tháng vào những ngày mà ngày với tháng giống nhau như ngày 1/1 ngày 2/2,.. thì sẽ có những đợt sale lớn. Đặc biệt nhưng tháng cuối năm như ngày 11/11 và ngày 12/12 hoặc ngày Black Friday.
Tớ làm gì có tăng cân , tớ còn đang sợ gầy đây này.
Mình tên Mai dễ thương
vì mỗi phòng học đều có nhiều máy lạnh và bắt 24/24 bạn nhé
Mình đã mua vé nhưng đang bị hoãn do dịch Covid-19.
Chubby
50 triệu
thể thao cũng là một hình thức giải trí lành mạnh, nhưng bản thân mình thì lại thích ngồi nói chuyện với bạn của mình hơn
nhân viên làm việc rất chuyên nghiệp và nhiệt tình
mình đang học chuyên ngành môi giới bất động sản
mới đầu tháng có tiền nên mình định đi mua sắm
Chiều cao của mình là 1m6
Phim Kẻ hủy diệt hay đó
quê mình ở Bến Tre, xứ sở kẹo dừa.
mình muốn thanh toán tiền mặt
Mình yêu nơi đây chứ, nơi có những con người thân thuộc và đầy kính mến
mình sinh năm con rồng
dữ liệu cá nhân không trả lời được
mình hay sử dụng ứng dụng shopee
Trường mình học Tân Phong.
các bạn sinh viên tôn đức thắng rất thân thiện với nhau vì các bạn luôn tuân theo các quy chuẩn đạo đức của trường đặt ra
Đi làm ở đó không có lương mà còn không có giám sát hướng dẫn nữa.
Có 5 người
Mọi người đều khá là dễ mến
à thì xem tivi rồi chơi game rồi nghe nhạc
có thể tương lai nếu có đường ra.
Không
mình nhóm máu AB.
Kết quả cho câu hỏi của bạn là 6.
quê của mình ở Quảng Ninh
Công ty tao không có hệ số lương
Cách đây 1 năm trước tôi được xuất xưởng
chúng mình có điểm chung là rất thích đi phượt đến những nơi xa
Lương mình khá là nhiều số không và đặc biệt là không thấy.
Mình cũng không rành nữa, bạn vào mấy shop online xem thử coi sao
World of Warships là game bằn tàu, 2016 chơi vui chứ 2021 mình càng chơi càng thấy teo não.
ừ, mình có cũng khá nhiều anh chị em họ
Tao 25
cao và ốm
Ở vincom Đồng Khởi quận 1
JAV Animation
chơi
đang lên chức đó
Nó đồng ý không ?
Công việc vất vả lắm mày ơi, đi sớm về khuya, tăng ca liên tục
Mình thuê nhà ở gần trường, gần nơi làm việc để dễ dàng cho việc đi lại
Ừm được mà
tớ năm nay 21 tuổi
ngồi nhà này có đến 5 phòng nha bạn
Sau Tết mình rảnh chứ
Ở quê mình thì có khu du lịch Vinh Sang
gió bắt đầu từ áp suất khí quyển. Khi một sự khác biệt trong áp suất khí quyển tồn tại, không khí di chuyển từ vùng có áp suất cao hơn đến các vùng áp suất thấp hơn, dẫn đến những cơn gió có tốc độ khác nhau.
Trường TDTU có rất nhiều clb bổ ích để rèn luyện bản thân như là clb thể thao, clb học thuật của các khoa, clb múa, clb hát, clb nhảy,...
Người yêu tớ rất xinh và tâm lí
rất hân hạnh ạ
lấy vợ giàu và trúng vé số
Mình thường chơi game hoặc nghe nhạc
Mình xin lỗi,Mình chưa đủ tự tin để làm người yêu cậu.
tất nhiên là không mình là Hiếu
giám đốc ngân hàng
dạ áo này 299k ạ
Phan thiết
1tr2 nha con, chưa tính tiền nước tiền điện
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở CGV.
đôi lúc mình vẫn nhớ tới người yêu cũ, nhưng thương thì chắc không còn.
Fe hóa trị mấy sao bằng tình cảm tui dành cho ông nhiều biết mấy.
mình thích xem phim và chơi thể thao
thiệt hả, tui cũng có cảm tình với bạn đó, mà chưa dám ngỏ lời
Có landmark 81, Thảo cẩm viên, bến Bạch Đằng,...
Mình xem rồi nha.
Để mình kể cho bạn nghe về một huyền thoại ...
Về trái cây thì có thanh long, Về thức ăn thì có bánh căn 1 loại bánh như bánh xèo nhưng nhỏ hơn.
Cảm ơn , bọn tớ đang có dự định kết hôn.
Đi đi tao thích lắm
bên mình an ninh an toàn lắm
Mình đi trước tết
Mình chọn cả 2
Mình biết tính toán cộng trừ nhân chia
Có nhé
Mình học ngành Công Nghệ Thông Tin
Tháng 5 này là mình tròn 22 tuổi
TRường có khoa công nghệ thong tin chuyên về máy tính nha
Ừ, ốc trên đường NAT ngon đó.
mình thấy chỗ đường số 5 ngay gần trường Tôn Đức Thắng có mấy chỗ cho thuê trọ sinh viên á.
Theo mình thì mình mong sẽ hết dịch và tết sẽ kéo dài 3 tháng
theo trãi nghiệm và quan điểm cá nhân của mình thì mình nghĩ bạn nên mua Macbook nha
tớ có
Ba mẹ mình làm Kinh doanh
Mình muốn làm ca sĩ
Cũng hơi xa đó bạn, chắc khoảng tầm 30 phút đi xe
đã bảo là đang độc thân.
Mình rất thích chơi cầu lông
mình sinh năm 2001
Áp lực do mình sinh ra
Đà lạt anh nhé
mình sợ hề lắm
Mình không muốn trả lời
mình sinh năm 2000
trường đại học Tôn Đức Thắng
tùy thuộc vào từng ngành mà sẽ quy định số lượng tín chỉ tối thiểu để tốt nghiệp em nhé
hay
mình không chơi thể thao
Theo mình thì rất tốt.
Bạn cứ yên tâm cứ mua máy chính hãng ở các của hàng lớn uy tín là không lo không được bảo hành đâu
nếu bị mất thẻ sinh viên thì cậu phải liên hệ phòng A003 nhanh nhất có thể để được cấp thẻ tạm và đăng kí làm lại thẻ với mức phí 50 nghìn.
Không thích rồi mà còn hỏi nữa
Người con gái xinh đẹp giỏi giang
Macbook đi
tao định đi phượt xuống miền Tây
52 tỉnh thành.
Nhiều quá không đếm được
Mình xài được khoảng 1 năm rồi
mình thích đi Thảo Cầm Viên
đa số các chủ nhà đều hiểu hoàn cảnh sinh viên nên giảm giá nhiều lắm
Món ăn đó là bánh tét và bánh chưng
Mình khuyến khích ít nhất lắp một ổ rắn SSD trong máy để chạy hệ điều hành, phần còn lại là tùy vào cách dùng và điều kiện kinh tế của bạn.
mình đang sài laptop của hãng asus nha
sao vậy bạn kể mình nghe đi
Việt Nam
rất tiếc là không có huhu
mình là dân sài gòn chính gốc, nhưng mẹ mình thì ở Quảng Ngãi.
có bạn nhé
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
mình sinh ra ở Cà Mau
5000$
Tao thích chơi cầu lông với đá banh
mình định theo hướng phát triển website và các ứng dụng mobile
Mình nghĩ là mình thích ăn shushi nhé bạn !
Tụi mình cũng đang trong giai đoạn tìm hiểu á
Mình ở với bạn học của mình.
Vậy mình xin giới thiệu cho bạn các dòng máy gamming của MSI nha, cũng ngon và giá cả hợp lý lắm, chất lượng thì khỏi phải bàn
Mình thường chơi thể loại RPG
Mình sẽ về vào 26 âm lịch
tôi cũng vậy.
Crush mình học khoa Luật
Ơ kìa, bạn làm vậy là chết mình rồi, buồn
tên mình là Vân
tớ sinh ra và lớn lên ở Củ Chi, nơi được mệnh danh là đất thép thành đồng.
Rảnh thì rũ không thì thôi
Nha Trang gì giờ này ba
Nhiều bạn của mình bị dở người lắm
mình học Đại học Tôn Đức Thắng
đất nước chúng ta rất xinh đẹp
xa đấy, khoảng 1500km nè
mình xem phim gì cũng được tùy bạn
nan
có chứ họ rất nồng nhiệt với du khách
Bên em phân phối các dòng máy của các hãng: Asus, Acer, MSI, Dell, HP... nha anh
Nhà mình có 2 anh em và mình là anh cả.
Có Bò sữa Long Thành rất ngon.
Đi về nhà.
mình tính sắm vài bộ quần áo và 1 đôi giày mới
mình đang crush một bạn
trường mình là trường Đại Học Tôn Đức Thắng
Qua tết mình lên.
mình học khoa học máy tính nha bạn
Chi vậy bạn ?
không, hiện tại ngành mình làm không phải là ngành mình thích
Computer Science
Có, mình đang ở với gia đình
TP Ho Chi Minh
Mình thích đi chùa cuối năm.
Không ít à
Thường thì mình hay ra ngoài chơi với bạn á!
Công nghệ thông tin
có
mình đang là kĩ sư phần mêm
Sao bạn nhạt quá vậy.
nan
Trinh Thám
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
mình thích nhất phim hành động nha
Minh chưa có người yêu
Mình sinh 2002
Có, tui đang sống trong tim ông mà.
Đi chứ, kèo GAM với SE hay vậy sao không đi được
nan
mình cũng không biết nhiều lắm vì mình ít khi được về quê
mình ở trọ một mình
trường đại học kinh tế quốc gia
4
Cũng bình thường
Natural Language Processing nhé, chứ không phải Neuron Language Processing đâu
quán anh ba giá cả oke lăm cậu phù hợp với túi tiền của sinh viên, học sinh lắm cậu
Mấy giờ đi vậy?
Thua banh hả ba
em thuê trọ gần trường để tiện đi lại
hai
đúng rồi
mình quê ở Hà Nội bạn
quê mình ở cần giờ TpHCM
Bạn có thể tham khảo vài đôi giày của Adidas hoặc Nike.
mình trọ ở bên Lê Văn Lương quận 7
cũng được nhưng chủ yếu part time
Quê tôi ở Tiền Giang nè bạn
Chắc là không
Mình có rồi
chưa em
Mình có một chút thích chơi thể thao
Nếu bạn tặng tui cái ai drew thì tui sẵn sàng tặng bạn bất cứ cái áo nào 2tr
Tôi nghĩ ở đường Lê Văn Lương, gần trường đó bạn
không làm gì hết
Nhiều tiền, bao mình ăn, nói chơi thôi, thích thì chơi à.
để tao kêu thằng em tao di cùng cho vui
Đoán xem
Áo có đầy đủ size nhé bạn( s,m,l,xl, xxl, xxxl)
mình quen cũng được 1 năm rồi bạn
Tối 18h mới rảnh lận
mình chưa có người yêu
vâng
đó là bí mật nên mình sẽ không nói đâu
Tớ học ngành Kỹ thuật phần mềm
không
mình quê ở Thái Bình
mình chưa có người yêu
Mình thuê trọ ở gần phía Lotte Quận 7.
ổn
không nha, tui ở nhà ngủ
Mình thích nhất thể loại kinh dị
siêu thị thì không có nhưng có 2 cửa hàng tiện lợi ở đây
Mình ít khi quan tâm đến
Bọn mình quen nhau được 2 năm rồi.
Sở thích của mình là chơi BD và học lập trình !
nhà này có giá dao dộng khoảng 5 tỷ bạn nhé
Tại vì nó vui
Mình hay đi nước ngoài
nhà mình không có anh chị em ruột nhưng mình đang sống với anh chị họ đấy.
bình thường thì mình sẽ nghe nhạc, ngủ hoặc đi uống Café với bạn bè của mình.
Pho
nhà mình ở đường số 19 Nguyễn Hữu Thọ, phường Tân Phong, TP Hồ Chí Minh
Tôi có thể cảnh báo những nguy hiểm có thể xảy ra
thầy cô rất thân thiện với sinh viên
Cơ sở chính của trường mình là số 2 đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 7
quận 7
mình làm ở Lotte Mart Quận 7 nhưng hiện tại đủ người rồi
Tỏ tình rồi quen
Mình được lập trình từ rất nhiều ngôn ngữ. Nhưng phần lớn là Java.
Tớ học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng, cơ sở Tân Phong
Có, trong tuần với cuối tuần ngày nào rãnh cũng đi
do mình thiếu can đảm và tự tin ấy cậu
mình không biết film đó
Có chứ, bạn bè và gia đình đông đủ khiến tôi vui lắm.
Mình không thích xem phim dài tập
Rồi
Làm người yêu Cún đó
Điểm khác nhau là mèo thì có 4 chân còn vịt có 2 chân bạn nhé
quê mình ở Thái Bình
Mình thích nhất là môn dược liệu.
Tiền đâu mua trời
Tui sinh 1999.
Tao không biết nữa mày lên coi liên hệ phòng nhân sự thử
mình sinh ngày 1 tháng 9
nan
Mình cách 1 năm về một lần.
cũng tốt lắm cậu nó có hiệu năng trong tầm trung của thị trường smnartphone hiện giờ ấy cậu
không về khuya quá 11 giờ, không nhậu nhẹt, không tệ nạn nha
Mình thích ăn những món như là: canh gà tiềm, thịt nướng, lẩu.
Có chị đâu mà hỏi
Em ổn ạ.
nhà mình ở quận 8
Có não
Học chung trường chung lớp nhà gần nhau á
Mình đang học làm con gái.Ahihi
Mình ăn rồi.
dịch đang khắc phục, dự kiến cuối tháng là tổ chức rồi
tớ học ở trường đại học Tôn Đức thắng và tớ thuộc khoá 21
Thích chứ, mình thích đi nhiều nơi lắm
Hihi.Tớ chỉ xem cậu là bạn.
Đứa ở Cà mau, vài đứa Sài Gòn mấy đứa nữa ở miền Tây
Nhà anh đi bộ qua là tới trung tâm thành phố nha.
OK
ăn đồ ăn ngon
Được chứ bạn thế thì thật tuyệt vời!
mình đi rồi.
cũng hơi đói đói á cậu
bạn cứ thể hiện mình là người mà bạn ấy có cảm giác an tâm khi giao tiếp
Chắc là đi ăn cơm tắm.
Nơi mình ở cách chợ 2 km
không mình ở trong hẻm
Đợi mình ra tiệm bách hóa mua rồi trả lời bạn
Mẹ mình hiện đang làm nội trợ
Quê ngoại mình ở Tiền Giang
tùy mày
Mỗi tuần mình sẽ đi đánh cầu lông 1 lần
chắc chắn rồi, chẳng công việc nào mà không yêu cầu lương tâm của người làm việc cả
nhà mình có 4 người
Nguyễn Thành Phát
Có tượng phật Di Lặt lớn nhất Đông Nam Á
tớ tên Hùng
Okay luôn nhá
Mình thấy Vịnh Hạ Long là đẹp nhất.
Tết này gia đình mình chỉ định đi đến nhà nội và ngoại mình thôi
Được chứ
Ba tớ sinh năm 1973, 48 tuổi
mình đang học đại học nè, hỏi ngu vậy
Mọi người đều biết trừ crush mình bạn ơi
Có, trường mình với tiêu chí bắt buộc học qua môn bơi mới được ra trường
Hay đi ăn gì ngọt ngọt đi
Ừm được á
Trường có thư viện phục vụ cho nhu cầu học tập của sinh viên bạn nhé
kệ mẹ bạn
tớ có sẵn áo ấm rồi, không phải mua nhiều nữa
Không nha, vì nghỉ tết xong là thi giữa kỳ rồi nên làm gì có Tết.
em chưa ạ, em đã có người yêu đâu, em còn đang sợ ế đây này
Nope
Cũng được.
Trường có 4 chỗ gửi xe cho các bạn có thể gửi , giá vé gửi xe là 2 nghìn vnd. Sinh viên đi học đông có thể có kẹt xe.
nơi đó là 1 trong 7 kì quan thế giới được UNESCO công nhận
đang ở thành phố luôn
quán về gì, nó ở đâu thế
Đang chạy deadline rồi
Chưa, tao chưa có
Không bạn ạ
Quê nội mình ở Tiền Giang
rất tiện dụng, giá cả còn phải chăng nửa
cao: 1m7 , nặng : 54kg
ở dưới quê
nan
Tôi vừa đi đà lạt với đám bạn hồi tháng 6.
Áo này mình mua dịp giảm giá nên cũng không đắt lắm
Ngoài ra mình còn thích nấu ăn
Đương nhiên rồi, mình sẽ mua thật nhiều mà
có
Hiểu chuyện là đủ.
mình sinh năm 2000
theo cảm nhận riêng thì mình thấy bạn là một người có thể tin tưởng để làm bạn được vì chúng ta có cùng sở thích.
Chưa
mình nặng 65kg
Quê mình ở Tiền Giang
Nhân viên bên mình sẽ đến tận nhà để lắp đặt cho sản phẩm của bạn
Có?Đó là môn thể thao mình hâm mộ
Mình chỉ muốn thơm má bạn thôi
Hàng bên cửa hàng chị là nhập từ mỹ hoặc sản xuất trực tiếp tại việt nam, trên mỗi sản phẩm đều có ghi nên em yên tâm về nguồn gốc nhé
Không có nha
chắc rồi, nhưng ta sẽ đi đâu ?
Mình ở nhà
Đâu có dễ lắm em, chịu khó một tí là biết bơi thôi hà
tớ được nghĩ 14 ngày tết
Đơn hàng của bạn là 13,2 triệu gồm 1 Samsung Galaxy S20, 1 ốp lưng, 1 cục sạc dự phòng
Ở với gia đình mình.
mình định đi ăn ở aka house tân sơn nhì
Trên thế giới có 6 châu lục và 5 đại dương
Tùy vào chất liệu và dáng váy mà có giá từ 200.000đ đến 2.000.000đ ạ.
nan
là giống như người yêu của mình hiện tại
Mình hay nghĩ về gia đình
tui muốn trở thành người tốt có công ăn việc làm ổn định có điều kiện kinh tế thời gian và sức khỏe để chăm sóc cho gia đình
Mình thích mẫu người con trai ấm áp, thông minh.
Mình có học thêm Toiec để cải thiện tiếng Anh.
Chắc là phin gia đình
À!Mình mới mua được 2 tháng nay.
Yêu chứ, yêu cả đất nước này luôn cơ
Mình gặp ở Manwah Vincom Đồng Khởi.
Mình nặng 60kg
ai biết
Phim ấy hay đấy chứ.
Đúng rồi
Hôm nay có phim của marvel mới ra
nghề nào có tiền thì làm trừ nghề bậy bạ
Mình chưa nữa
thỉnh thoảng sẽ đi làm thêm
xin lỗi! Mai mình bận nên không đi được
Bài toán tám quân hậu có 12 lời giải khác nhau. Lời giải là: A7, B1, C3, D8, E6, F4, G2, H5
có sắp bị sa thải ở nơi này không?
khoảng gần 80km, đi tầm 2 giờ là đến.
IT bạn nha
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở CGV.
tớ chưa đi du lịch ở nước ngoài
Hè rảnh mình làm kèo Vũng Tàu đi, rủ thêm vài đứa nữa.
không hiện tại mình chưa có dự định gì
tớ không thích xem phim kinh dị
Mình biết, khi nào rãnh mình làm cho bạn ăn thử.
Dạ a, bên em đang làm thủ tục, sẽ liên hệ anh trong thời gian sớm nhất có thể.
Tự nhiên dẫn nó đi theo chi ông.
1 số đặc sản nổi bật ở đó là bánh ú, cam sành, quả thanh trà,...
mấy ngày lễ ,Tết tao mới về
uk
OK.
hiện tại mình làm ở FPT software
Xin lỗi anh, shop hết hàng rồi ạ.
Cảm ơn bạn
Xem đi, tao kể cho mày xong thì còn gì xem nữa
Ở CGV đi.
Quê tôi ở Hà Nội.
là cụ thể đi đâu ông ơi.
nan
Đi về nhà.
Mình đã có người yêu được 2 tháng rồi
Thư viện của trường tự hào là một trong những thư viện hiện đại và đầy đủ tài liệu nhất của TP Hồ Chí Minh
Thích coi phim
trường mình nổi bật nhất là có thư viện 129 tỷ rất hiện đại em nhé
mình thấy cũng được
Dạ. mà ăn gì ạ
không, mình sẽ dành thời gian bên gia đình
Mình nghĩ sẽ thật tuyệt
Thích xem stream.
Đôi khi là có, nhưng một mình tận hưởng những giây phút thoải mái cũng rất vui mà
thấy cũng nhiều người khen đò ăn ngon. đi thử xem sao
không mình là con cả, mình còn đứa em gái
rồi?
trường không chỉ rộng mà còn có nhiều cây xanh nữa
Có, mình ở chung với 3 thằng bạn
Troai
mình sinh năm 2001
Đi về nhà.
Tớ sinh năm 1999
Mình đã đặt 4 phòng 2 người rồi
mình có nhiều bạn bè lắm đó.
nan
không ông, tôi xe khách
Ok để tao rủ tụi kia đi chung luôn ha
Ở Huế quê tớ có các điểm du lịch nổi tiếng như Kinh thành Huế, chùa Thiên Mụ,...
tháng sau tôi tròn 22 tuổi á
Có, mỗi quý một lần.
Mình thì là học tập thật tốt, nỗ lực thật nhiều
Mình học lớp 12
Đi với gia đình.
Từ ngày 6/2/2021 đến ngày 21/2/2021 đó cậu
ừ tớ đang phân vân con iphone 12 promax với con s21 ultra đây
Mình không biết bạn, bạn đi ra điii
Trong đội tuyển Việt Nam mình có ấn tượng nhất với Châu Tuyết Vân vì học cùng trường với mình.
Hiện tại gia đình mình đang sống ở quê, mình và chị đang ở thành phố.
công ty mình tầm 100 người
có đi tham quan cảng nhà rồng, được điểm rèn luyện
Hỏi nhây vậy
Mùng 1 là mình về nội, mùng 2 về ngoại, mùng 3 đi chơi với gia đình, mùng 4 trở đi chắc nằm nhà chơi
oh, vậy tớ đi ăn cùng với
Dạ shop có nha bạn
à tớ ở Kí túc xá
nhà mình có 4 người
Mình mãi mãi tuổi 18 nhé
Phòng mình ở là 3 triệu 1 tháng
chắc là không , tui ở lại làm thêm
mình thuê một triệu rưỡi mỗi tháng
Đúng vậy, mình ở Đồng Nai.
Nơi nào có đồ ăn ngon thì thích à.
mình có đi đà lạt hồi noel 2020
thường thì trường mình có mức học phí giao động từ 20 -24 triệu mỗi năm
hướng nội
ở khu công nghệ cao
399k
tớ sinh năm 1999
Mình mới 20 tuổi nhé bạn !
Có học đâu mà có
mình còn muốn giúp nhân loại tiến lên có cuộc sống tốt hơn
Sao vậy nè, có gì kể tao nghe với
Bình Định
quê mình gần biển
trong ngôi nhà này rất nhiều cây xanh bạn nhé
mình muốn giúp dân tộc , người dân tốt hơn
mình học về công nghệ thông tin
sinh viên của TDTU có 5 đặc điểm nhận dạng đó là kỉ luật, lễ phép, chuyên nghiệp, sáng tạo, phụng sự
Gia đình có 4 người.
nan
Mình rất nhớ quê vì ở đó có gia đình và bạn bè của mình , chứ trong này buồn lắm.
Ok
Không ổn lắm
Minh chơi với team
là hai
ok , mình sẽ chờ ở đó.
Đếm trên đầu ngón tay à bạn do mình là người sống hơi nội tâm.
tối nay mình bận việc nhà rồi
mình nghe nhạc hoặc ngủ
quê mình ở Floria
Mình ở 3 người
mình đang là sinh viên năm 3
làm lính à
Mình có đi chơi thường xuyên.
Làm người yêu Cún sao phải áp lực chứ
Tớ sẽ đi máy bay từ Sài Gòn đến Hà Nội, sau đó đi xe khách lên Mộc Châu chơi 2 ngày, tiếp tục lên Sapa chơi 2 ngày, rồi về Hà Nội chơi 1 ngày
Minh làm tại công ty quốc tế DVS, tại chi nhánh HCM
bảo hành chính hãng 12 tháng nha bạn
Happy
mình biết chơi guitar
Hiện shop đang cung cấp 3 loại cấu hình khác nhau cho mặt hàng này
dĩ nhiên là muốn rồi
giá của chiếc điện thoại này nếu mình nhớ không lầm là 6 tr ấy cậu
Đào bới nhau trong những cuộc họp.
Tớ 22 tuổi.
bao gồm khoa học máy tính, mạng và truyền thông nhé
em đến bằng xe máy
đây là áo làm từ vải cotton
mình định đi ăn lẩu hoặc món nướng
Dưới mỗi tòa lớn đều có các nhà gửi xe em nha, tòa A là tòa đặc biệt dành cho giảng viên và còn các nhà gửi xe ngoài trời và cũng như dưới nhà thi đấu
tôi đã xài hết tiền rồi.
Email cá nhân của mình là khanhduynguyen170900@gmail.com, còn mail trong công ty là giamdockhanhnguyen.vin.vn
dạ còn chị, do gần tết nên bên em cũng chỉ còn vài mẫu thôi, có màu đen, xanh và vàng thôi ạ.
Hỏi chi mà nhiều thế
Mình tên Đăng, Võ Nguyễn Hải Đăng
Trung bình 1 năm thì rơi vào khoảng 30.000.000đ.
Ừa mình mới mua điện thoại mới
Hỏi người qua đường hoặc cứ đi rồi sẽ tơi.
Tại hạ nghe nhiều nhưng không nhớ tên ca sĩ.
Có chứ nhưng mà ít khi đọc lắm
Mình 72kg
Quá dễ luôn ấy chứ
Vâng, shop còn hàng ạ.
Ở đây thích lắm cậu ạ, thích làm gì thì làm.
Mình đang crush một bạn, bạn có thể chỉ mình cách làm quen với bạn đó được không?
Chắc có đó, bạn đối tốt với bạn ấy vậy mà
Bận
Hiện tại công việc cháu không ảnh hưởng quá nhiều do được xếp làm việc online tại nhà.
Mình không muốn trả lời
có
tớ chưa đi du lịch ở Cà Mau
nan
Mình được nghỉ tết 14 ngày
dạ ổn mẹ ạ
đặc sản ở Tiền Giang là hủ tiếu Mỹ Tho nổi tiếng trứ danh luôn nha
Mình tên Phạm Thị Lan Anh.
có điều kiện thì mua Macbook, rẻ hơn tí thì là Dell nha
Đi chơi
Làm những việc mà con người không làm được, tôi được tạo ra để giúp con người làm việc hiệu quả hơn
có chứ, bạn đó luôn luôn làm cho mình vui. mình quen biết bạn đó đến nay cũng 6-7 năm rồi đó nhưng bạn đó chưa bao giờ quát hay nói nặng với mình câu nào
tên tớ là Tuấn
Nhớ chứ, biết bao nhiêu kỉ niệm từ thuở thơ ấu tới giờ, tao yêu quê tao lắm ấy.
để ăn bám là chủ yếu
Mỗi tối tớ hay đi ăn cùng bạn bè và chill cùng họ.
Có nha bạn và mình ở quận 7 gần trường cho tiên cho việc đi lại.
đại học là học đại
Mình mến bạn ấy được 1 năm rồi
tớ có
Thật ra học bài đối với mình là chuyện thường xuyên, có những lúc mình thích, có những lúc mình không thích lắm
họ hàng hơi vô duyên nên mình không thích giao du với họ.
Dạ,bên em hiện tại thì còn màu đen và trắng
Đúng rồi.
Mày biến bàn thắng thành cơ hội người ta chưa chửi mày là may rồi.
Chắc là mùng 2 tết.
tui không có tiền nên không bao được nha
mình đã từng tỏ tình với 1 bạn nữ
Mơ đi
nghỉ chứ bạn
Chị thích con trai trưởng thành một chút, chị không quá coi trong ngoại hình.
Theo mình biết là không có, đôi lúc hay giận dỗi
làm phi hành gia
mình muốn mua iPhone
về quê mình chỉ thấy có đồ ăn thôi, lúc nào cũng có đồ ăn
chưa á nhưng mà tớ đang crush một người
Không, mình ở nhà vì Tổ quốc.
Chị thì sẽ đi uống trà sữa rồi ngồi nói chuyện cho hiểu đối phương.
Chủ nhà này rất hiền bạn nhé
nan
cô ấy có thói quen ngủ nhiều. Cô ấy có thể ngủ hơn mười tiếng lận đấy.
Mình thích ăn chuối chiên :))
Người yêu mình là người rất rộng lượng
bố mẹ mình đang ở nhà đếm tiền
Tớ nghĩ ngoài việc học tập ở trường lớp, tự học là cần thiết hơn cả để học tốt bất kì môn nào không chỉ
19
Mặt hang này bên shop vẫn còn bạn nhé
nhạc cổ điển , đồng quê , trung quốc , nhật bản , anh mỹ.
Mình ở Bến Tre, vùng đất mệnh danh xứ dừa
mình hay chơi với bạn mình
thanh long nữa
Ok cậu luôn nha, mình rất thích! Gần Tết nữa đi mua là hợp lý rồi!
Thôi đừng buồn ăn gì không tao mời
mình có một em
nhà mình có 3 anh em, mình là anh cả và có 2 đứa em gái
Có 2 bạn học cùng trường và 1 bạn học Tài chính Marketing.
Chưa bạn ơi
có, vì lên đà lạt chủ yếu là đi ăn với đi cà phê nên sẽ tổn một khoảng lớn
OK.
Đi chứ, mình đi du lịch đến đó bao giờ.
Mình ở cùng gia đình
Sắp tới sẽ là sinh nhật 21 tuổi của mình
Mình ở Việt Nam
Mình chơi game Liên minh huyền thoại
Dạ cũng được, con mới vào cũng không biết nhiều
Cảm ơn bạn, ba mẹ mình vẫn khỏe, tết này nếu có dịp bạn hãy qua nhà mình chơi nhé
mình thường hay đi du lịch ở Đà Lạt, Nha Trang, Đà Nẵng và Hà Nội.
mình đang sinh sống tại thành phố Hồ Chí Minh.
Tôi có 20k.
Chúng mình chỉ thỉnh thoảng mới đi.
ok, quê mình thì rất là rộng và dài, tùy ở mỗi địa phương mà có đặc sản khác nhau. ví dụ ở dầu tiếng thì có bánh tráng, ở lái thiêu thì có măng cục, ở bình nhâm thì có hội chợ trái cây.
trường mình có tổng cộng 2 hồ bơi nha
Á à thì ra mày crush Quỳnh phải không ?
mình thường chơi vào thứ 3 và thứ 5
chỗ tui còn trống nè, bà muốn ở chung với tui không
Đường thông thoáng, có thể có kẹt xe vào giờ cao điểm.
chỉ cần là con gái là được
Củng khá ngán nhưng cũng phải ráng thôi.
Mình cũng hay chơi game lắm.
Mối tình của mình lâu nhất là 1 năm mẫu giáo.
Bố mẹ tui làm giám đốc.
cao và ốm
dữ liệu cá nhân xin lỗi không thể tiết lộ
mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
nan
Elon Musk
mình đang học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
Mình sắp 22 rồi
asus hoặc msi, ngoài ra tao thấy giờ acer với levono hơi bị nổi.
Có, tớ rất yêu nước.
IT
tôi đang học Công nghệ sinh học
mình đi khoảng 5 đến 10 phút là đến trường
Ok
Bạn bè của mình ít chơi thể thao
tôi về ngày 24 tết
mình đi về quê
nhà mình ở quận 8
mình
ở Đà Lạt á
Có kế hoạch gì chưa ?
Tớ tên là Lan Anh.
gần nhà mình có trung tâm mua sắm với đầy đủ các điểm vui chơi, giải trí
Justin Bieber
Bố mình là tài xế, mẹ mình làm nữ công gia chánh
bạn cần tư vấn sản phẩm nào ạ
Người dân quê tôi rất hiếu khách nhé, chỉ cần bạn đến là họ tiếp đãi như người nhà dù bạn đến từ bất cứ đâu.
Hiện tại mình đang là sinh viên nhé bạn ! Mà mình cũng không biết chăc nữa vì mình học ở Học Viện Âm Nhạc Thành Phố Hồ Chí Minh đó bạn !
okay vậy cũng được
nhà tớ có tất cả là bốn người gồm: ba, mẹ, anh hai và tớ.
Mơ đi
không hiện tại mình chưa có dự định gì
Phim Extracurricular của Hàn Quốc cực hay.
Mình thấy bạn nên ở ngoài sẽ tiện hơn vì không bị gò bó thời gian, có thể đi làm thêm ở bên ngoài
ok luôn bạn ơi
Bạn có thể xem qua đôi Superstar hoặc Ultrboost
Mình sống chung với gia đình
Mình vẫn chưa nghĩ ra?Nhưng chắc có lẽ sẽ đi đến một số địa điểm nổi tiếng tại Đà Lạt.
tôi tồn tại vì thế giới cần tôi ,mang thế giới phát triển.
Dạ chào bạn, áo này giá 700k bạn nhé
mình sinh năm 2020
mình chưa có người yêu
Ngại gì cử, phải đánh mới biết thắng thua
mình có sở thích đọc sách
nhà ngoại mình cũng khá đông á
Tôi sẽ đi mua trà sữa cho cô ấy.
bố mẹ mình làm công nhân
App now đang có khuyến mãi
Mình tới trường bằng xe máy
Mặt hàng này hết size XL rồi
mình làm kỹ sư phần mềm
tôi đến từ khoa công nghệ thông tin
mắng gì?
giá vậy là thích hợp cho chất liệu của quần rồi ấy bạn
Tuy chúng nó hay chọc ghẹo tôi nhưng tôi vẫn rất quý bọn nó.
tôi thường chạy bộ vào những lúc rảnh rỗi
Đẹp !!!
sếp làm việc rất chuyên nghiệp và rất vui tính
Ok, coi ở rạp CGV nha.
Dạ bên em có 5 size ạ : M, L, XL, XXL, XXXL
Mình đang sống với gia đình
Mình học khoa Công Nghệ Thông Tin, ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu
4
Hiện tại mình được 22 tuổi
Quán sạch, đông khách.
Mình tên Quang
Với gia đình mình
học bình thường
chơi thể thao
0902622737
Bất kỳ bài toán nào
Có, mình có 2 chị
cs
Mai mình rảnh
Đương nhiên là mình có về rồi
Tớ tên là Lan Anh.
Mình đi làm nên ở riêng rồi
vậy đi chung luôn nha
nguyên nhân cơ bản khiến các hành tinh chuyển động theo quỹ đạo hay quay quanh mặt trời là do trọng lực của mặt trời "giữ" các hành tinh trên quỹ đạo của chúng. Giống như mặt trăng quay quanh trái đất là nhờ sức kéo từ lực hấp dẫn của trái đất, thì trái đất quay quanh mặt trời nhờ sức kéo từ trọng lực của mặt trời.
oke cậu ơi
Số điện thoại của mình là :P 0792240342
tôi đi đà lạt
Thứ 5 đó cậu
mình học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
Nhà mình ở Biên hòa
haha, với mọi người thì đúng chứ với chị thì không.
Dạo này mình thường chơi game online như World of Warships, Genshin Impact, Minecraft. Còn game offline thì mình chơi tùm lum hết, thích game nào là chơi game đó.
Hì hì, cũng may lắm bạn ơi, tui tỏ tình xong crush mặt đỏ lên, tui biết vận may đến rồi, crush bảo mình làm anh trai mưa á bạn
bạn nên mua quần áo ở cửa hàng Uniqlo
Mình làm tại đây cách đây vài tháng mà cứ ngỡ là nhân viên lâu năm không à ^^
Mình thường mua ở Yame, Zara, Biti's.
Anh leader bên tớ dễ tính tính lắm, thoải mái, không có làm khó hay yêu cầu cao gì
Tình yêu của chúng ta có trước
...chắc có
Cũng lâu rồi chắc 3 năm
Johny Deep
số điện thoại mình 0707336606
Quê tao có ông bà với bố mẹ rồi cả thằng em tạo nữa
Tây Thạnh nhá
dĩ nhiên là muốn rồi
Thì ai biết mày, xem nói ngọt dỗ con bé thử.
mình có 1 người bạn thân
mình hay sử dụng ứng dụng shopee
Con này bên mình bán với giá 13 triệu nha bạn
tớ ấy hả. Tớ với người yêu tớ vẫn vậy à
Cũng không có gì đặc sản đâu bạn, nếu có chắc là kẹt xe
Mình thường đi du lịch và những dịp nghỉ lễ như là: tết, quốc khánh và noel.
hình như thứ 4
có, mình chơi game mỗi tối luôn
mình thấy cái này cũng được đó, cho mình đặt 3 cái này
Nếu gặp được bạn thì mình lì xì :))
Chắc do gen bạn đó
Có rồi
tôi học khoa học máy tính
Mình bơi hơi dở, chỉ ngồi coi mấy bạn mình bơi nên không thích lắm
Hên là tao với mày nói chuyện hợp nhau
Mặc dù mình mập thù lù, lười vận động nhưng mình vẫn thích chơi thể thao
Nhà tuôi tọa lạc đâu đó á, bot tự tìm iii
Xem đi, tao kể cho mày xong thì còn gì xem nữa
Chưa.
thời tiết đẹp theo lịch google
tên tớ là Lan
Chơi mình đi mày
mình hợp lớp cô giáo năm lớp 11
rất hợp khẩu vị của mình
tất nhiên là có rồi, không chỉ có mà có tận 3 hầm gửi xe luôn
Chưa cưới mà nào cưới thì hết thôi
Bắc ninh
mình học công nghệ thông tin
tên tớ là Nam
Mình đang độc thân
mình không thích nấu ăn bạn ơi
Không á mày ơi, dạo này dịch quá! Chắc năm sau tao về á!
mình ở quận
Bên mày thế nào được, ai mượn có bồ rồi mà còn này kia chi
tớ tên Hùng
mình chưa có người yêu
Mình năm này 20 tuổi.
tên tớ là Lan
Mình học ở quận 7
Tớ làm part time nên việc cũng nhẹ, không căng thẳng, dồn dập, gấp gút lắm
mình sinh năm 2001
nan
mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
đi học và phụ bán hàng tại nhà
Không, hỏi làm cái gì
không biết nữa
mình học như lên voi xuống chó ý hihi
Trường tổng cộng có 4 căn tin , căn tin  nhà D , căn tin thư viện , căn tin dãy F , căn tin tại khu ký túc xá mở phục vụ các bạn có thể ăn uống tại đây
chưa mình chưa ăn cơm
mình có người yêu rồi
mình thích mua sắm những cái đẹp.
cha mẹ mình hiện tại đang ở dưới quê
Tôi tên Cường.
Đi chứ, đi du lịch với người yêu của mình để trải nghiệm đó đây và biết thêm về người yêu mình
mình đi ăn sushi ở quận 5 đi
mình thường xuyên bơi lội
Không ạ
Phòng ốc nhà tôi Không rộng rãi lắm.
được thôi mình đi ăn lẩu teokbokki nha
mình mua cũng được 3 năm rồi ấy cậu
trường mình có 39 ngành đào tạo nha
OK, đi luôn.
TDTU
Có chứ, mỗi lúc trời mưa mình đều nhớ đến những kỷ niệm lúc nhỏ được ba mẹ chở đi chơi ở hồ nước ngọt, mình rất mong được về quê để gặp ba mẹ ở quê nhà
Có nha bạn, mỗi tầng đều có chỗ nước uống, nhà vệ sinh sạch sẽ và trường có đến 3 căn tin, chỗ bán đồ dùng học tập và 7-eleven trong khung viên trường.
Ngay phía bên này là dãy quần Âu, bạn có thể lựa
Có, Tết này mình sẽ cùng bạn ấy về quê mình chơi.
Chào bạn, mẫu bạn quan tâm có giá là 120k bạn ạ
OK cậu.
Mình thường đọc sách, chơi game.
ở nhà và ở trường
tụi mình quen được 6 tháng rồi
okie okie luôn.
mình cũng không biết nữa, chắc do tính cách mình như vậy.
Không
Tình cảm ngôn tình và hoạt hình
Lên google mà kiếm đi bạn ơi sao lại hỏi mình
Rồi, hồi năm nhất thì mình đi xe buýt về quê
Mẹ mình làm y tá
Không bạn ơi
Hơn m được rồi phải không
không ông ơi, đi với gia đình
Quận 4
ở đây mình thấy không biết
Có chứ bạn
May gio?
200 cây số thôi anh
mình thích những thứ đẹp đẽ và thiên về màu sắc nhiều
theo wikipedia. đùa thôi! chứ mình đây chưa có người yêu.
Mình đang học sinh thôi bạn ei!
Đó là phim Điều tuyệt vời nhất của chúng ta (With you)
Tầm 1 triệu rưỡi đỗ lại thôi, rất thích hợp cho sinh viên nghèo haha.
thích gái
Quan điểm là có thể yêu là được
Tớ đón giao thừa ở quê nội
có nhiều lắm
Năm nay sợ dịch quá nên chắc tết ở nhà luôn
Mình đặc biệt yêu thích bộ môn Cầu lông
học phí trường mình tầm trung nhé
Hoạt động không thể thiếu đó chính là mọi nhà đi chúc tết nhau và người lớn sẽ lì xì cho những em nhỏ
mình nặng 65kg.
mình nghĩ đó là ý kiến hay
Thường Đi cà phê
Chọn người đẹp
mình ở chung với 3 bạn khác
cũng khá thường xuyên, thường thì vào dịp lễ.
tớ tên Tùng , Nguyễn Thanh Tùng
ở quận 7
Quả trứng có trước
Ừ, tao thấy 12 xài ổn đó, được thì dứt đi.
Có chớ, ngày nào cũng coi đá bóng với ba.
Thành Khang
công ty mình tầm 100 người
?
Thông minh nhất đời chỉ thua người tạo ra tôi
đang là sinh viên đại học
mình sẽ bảo lưu 1 năm.
ok cậu, cậu rủ đi
chưa đi làm cùng lắm là phụ gia đình.
Không, mình thuộc hướng nội thích ở nhà hơn.
không nếu hơn 40 mà chưa cuối thì tu luôn.
thầy cô trường mình giảng dạy nhiệt tình, tận tâm với nghề nha em
chào bạn, shop vẫn ship xuyên tết nhé
Tớ nghĩ là không, hiện tại cuộc sống tớ đang ổn định
Bóng đá
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
Tôn Đức Thắng
hiện tại thì mình đang theo ngành công nghê thông tin nha.
Học Mỹ Thuật Công Nghiệp
Chắc chắn là ở nhà, vì mình thích ở nhà
buffet có 3 loại giá 199, 299 và 399
Ok, để tao sắp xếp công việc cái đã rồi báo lại mày nhé
no
tớ tên Lý Gia Bảo
Sao bạn nhạt quá vậy.
gần đây có quán karaoke nè, hay qua đó đi
màu phân chó
không, hiện tại ngành mình làm không phải là ngành mình thích
Chịu thôi, có con A nói chuyện với ổng hợp vãi
Mình thường chơi cầu lông
Khoa Quản trị kinh doanh có những chuyên ngành kinh tế.
Quê mình ở Bắc Giang
Bố mình họ Nguyễn, mẹ mình họ Phạm
Mình thấy điện thoại chụp hình đẹp lắm
miễn là cùng người yêu thì làm gì cũng thích
tao chưa, nhưng mà tao thấy bạn tao mua hơi bị nhiều.
Chào bạn, tôi chưa có thông tin gì về bạn.
Okie bạn, chuyện đơn giản thôi
TP Ho Chi Minh
theo mình thì chính là ẩm thực
Mình thích cả hai
trâu bò lắm luôn
Mình dẫn gia đình đi nhà hàng ăn tiệc
Có chứ, tôi rất yêu đất nước và nơi tôi sinh ra
Em không chắc, nhưng hôm bữa thì còn khoảng 4 phòng á chị.
Khùng điên
Mình học trường Tôn Đức Thắng.
Mình cũng rảnh , vậy tụi đi xem phim chung nhé.
22
Công cha như núi thái sơn
Đồng nghiệp của mình rất hòa đồng và tốt bụng
Đang chán đời cậu ơi, muốn giải tỏa.
nan
mình không biết
Mình sẽ lên chùa quét lá đa, tìm chân lý của cuộc sống.
bên mình còn size nhỏ hơn
Nà ní???
chị học bình thương thôi em.
Vì ở đó tôi có thể thưởng thức hải sản với giá rẻ.
Bánh pía ở quê mình được rất nhiều du khách đón tiếp, nếu có dịp thì bạn hãy dùng thử nhé
Chắc được cỡ 8đ :)
Mới 20
hihi okkk nha
tớ chưa á, 25âm tớ mới được nghỉ
Có
Chắc là không rồi. Để mấy em nhỏ nhận lì xì.
mình cảm thấy mãn nguyện với công việc của mình
Mình mua ở XGear.
ngày mai mình bận học rồi
mình là con út trong gia đình
ok bạn ơi, cảm ơn bạn nhiều
Để em sắp xếp rồi cho anh hay ha
À, vậy mình bằng tuổi nhau đó.
công việc ổn định cũng tốt lắm
Tôn Đức Thắng
Mình đang là Lập trình Web tại công ty Vietnam
crush mình được cái dễ ăn, món gì ngon là ăn à.
Nồ nố nô.
có
Mình rất thích xem phim
Không rảnh.
chị học Công nghệ thông tin á em
Chuyện nhỏ bạn có thể hỏi bất kỳ câu nào
có, có lotte mart với vivo gần đó lắm
Tớ nghe bảo phim này khá là hay vậy chúng ta cùng đi xem phim này nào !
Mình hay xài loại Enchanteur bạn có thể thử
Tớ ở trọ tại đường Lê Văn Lương
Thích người ta thì phải mạnh dạn lên, mà giờ người ta có người yêu rồi
dĩ nhiên là có rồi
Mình thích đi những nơi náo nhiệt.
chơi game call team với anh em các kiểu
loại máy tính này bên mình vẫn còn hàng
gia đình mình có 6 thành viên
tớ thường lên giường ngủ lúc 12 giờ đêm.
Nếu không bùng dịch nữa thì chắc đi á.
Mình đang học tại Đại học Tôn Đức Thắng
Vừa chia tay 2 tuần rồi.
mình không có nhiều bạn
Quỳnh thích ăn bánh tráng trộn
Ho Chi Minh
mình chưa bao giờ ngủ ở trong lớp vì mình học luôn học hành rất đàng hoàng
cảm súc là khái niệm không thể định nghĩa với robot
Tớ ở quận Bình Thạnh
Mình chưa có.
Có lẽ cậu cần một giấc ngủ ấm áp.
Tao làm ra được rồi mà nó hơi ngu
Khoảng 700 nghìn tùy thuộc vào môn học.
quê tao ở Bến tre
Mình thường ở nhà
mình không muốn cờ bạc
Tớ cao 1m7
Mình cao 1m72
mình ở với bạn mình
Người yêu mình học ở trường đại học Nguyễn Tất Thành
À mình vẫn chưa có cơ hội.Nhưng nghe nói rất đẹp.
Mình hay coi phim kinh dị với phim hài.
ăn gần trường đi bạn
Có nhé bạn, bạn hãy theo dõi trang của trường để cập nhật thông tin mới nhất về việc xét học bạ vào trường
Cơ sở vật chất của trường TĐT đạt chuẩn 5/5 sao ( theo QS Star Anh Quốc) đảm bảo cho sự phát triển toàn diện của sinh viên
À có khi là văn phòng khoa hoặc phòng tư vấn học đường, nhưng để thuận tiện thì bạn hãy gọi điện thoại cho đỡ phải xếp hàng nhé
xin lỗi bạn nhưng mình quên rồi
Có nhất là cô bạn gái đồng nghiệp.
Mình xem video của Khoai lang thang thấy Hà Giang rất đẹp và đặc biệt
Mình sinh năm 1999.
lớp 15
Đà Lạt có bơ sáp và dâu tây khá là ngon
Dạ ram 8GB, 512SSD, sử dụng chip intel core i7 đời 10, anh có thể xem thêm tại đây ạ
Trường cần bằng TOEIC, IELTS, PET tùy theo khóa sẽ có số điểm tối thiểu khác nhau để ra trường bạn nhé
Mình là học sinh giỏi ở trường
Trường TDTU có nhiều môn thể thao do trường tổ chức , bạn có thể tham gia vào các nhóm Có nhiều bộ môn thể thao như cầu lông , tenis và cả bóng đá ...
Ma Kết
chưa đi bao giờ á bạn
Giờ tao cũng chưa biết, nói chung có tiền đã
Mình sinh viên năm 3
rất hợp khẩu vị của mình
Tết này đi ăn tất niên nhà Lan đi.
mình làm ở quận 3
Mình được nghĩ tết rồi á bạn.
có 4 tòa nha, ở thoải mái
Đặc sản quê mình là Mỳ quảng
tớ không đi đâu chơi vào dịp lễ
Tôi mình là Lan.
Của chùa sao không đi cho được, đợi tí lên đồ cái, qua rước tao đi
học ở đây vui lắm nha
Mình tên là Tiến
cần điểm rèn luyện để xét tốt nghiệp nhé
nan
Tui đang làm ở công ty tui hihi
Bạn bè là đồng chí, là những người đồng hành cùng chúng ta trên cuộc đời.
mình đang ăn hại
Mày bao thì đi
khoảng 2 ngày bạn
Đúng vậy. Mình định mua cái điện thoại iphone 12 của apple
mình cao 1m7
Cuối tuần này có thể mình sẽ đi được?Thú vị đấy!!!
Q7
mình nghĩ là tìm những chủ đề mà nó thích để bắt chuyện cũng được đó
Em mình 16 tuổi
Phim mình thích nhất là phim hoạt hình doremon
Gì cũng được miễn là xem cùng cậu hihi
nan
0977736413
mình làm ở quận 9
Họ hàng mình có
Vì mình thích vậy.
vào lúc rãnh rỗi mình thường đọc sách, nghe nhạc, chơi game trí tuệ cùng bạn mình
Trong tác phẩm "Nghìn lẻ một đêm"
mình chưa có người yêu
Quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa.
Tớ hiện tại đang ở nhà riêng
Mình thường ra quán cà phê?
con cu có trước.
tớ không có hay đi mua quần áo
phòng này mình cho thuê cọc một tháng nha bạn
Mình là sinh viên năm 2 rồi.
Bạn có thể chuyển khoản ngân hàng trước hoặc có thể thanh toán trực tiếp khi nhân viên giao hàng đến.
không quá xa trường TDTU
Mình sẽ buồn.
Bố mình ngọc hoàng đại đế ở trên trời á.ahihi
Tớ học trường mầm non Hoa Sen.
Mình thường đọc tiểu thuyết và nghe nhạc
thích kinh dị nhất
Mình ở Sài Gòn cùng gia đình từ nhỏ
mình mua máy tính ở Phong Vũ
Mình sinh ngày 22/02/2000
....
Có
nan
Đi về quê chơi.
Mình đi ăn ở những nơi có thật nhiều đồ ăn ngon.
Okay cậu ơi
Ok m. Cám ơn m
Ngủ, chơi game
vô lại để học nữa ông
Bạn bè mình chưa có ai lập gia đình
đi không hết ấy chứ
tất nhiên là có
quần này của bạn size M nha
Bạn sẽ đổi được 6 cái pizza vì 25 hộp pizza sẽ đổi được 5 hộp pizza mới và 5 hộp pizza mới đổi được thêm 1 một pizza
Mình tên Đức
Mavel
sao cậu về trễ vậy
1 đô la mỹ bằng 23 nghìn việt nam nhé bạn
hỏi vậy chi vậy ba
nan
Shop có trang facebook
Đi về nhà.
Còn sớm, giờ này thì còn hơi ngại, nhưng cũng sắp
mình sống cùng ba mẹ và một em gái
mình đang làm ở học viện công nghệ TEKY
Cảm ơn bạn
mình có thể mua tầm 15-20 triệu
tớ sinh năm 2003
2 ca
kím chỗ đi rồi cùng nhau đi
Tầm 20 tuổi
Bán rất nhiều loại gồm có: Asus, MSi, Apple, Acer, Lenovo,...
Mình thuộc nhóm máu O
Bên em có nhiều máy tùy phân khúc: thấp, trung, cao.
Ừ mày, để tới đó coi sao.
tên mình là Nam
Mình chưa có
gia đình mình gồm 5 người.
tui đi học
Mình hay đi với bạn vào cuối tuần
mình tính đi chắc khoảng 1 tuần
Mình nghĩ là đi cả hai. Sau khi đi trung tâm mua sắm, ăn uống thì đi vòng vòng ngoài phố hóng mát.
tớ nghĩ mình sẽ đi làm trước để phụ giúp kinh tế gia đình, còn chuyện học cao hơn tớ cũng muốn lắm nhưng có lẽ để sau vậy.
Không, tớ thấy khả năng mình khá tốt
đá banh
Mình đá với lớp mình
là mẫu người yêu của mình bây giờ
đợi mình một chút
Dạ đúng rồi, tất cả đều là mẫu váy do chính shop thiết kế và đặt may ạ!
Thú vị đấy?Có lẽ tớ sẽ đi cùng cậu.
mình cao 1m68
mình không thích thể loại cụ thể nào
Có chớ, không thích dọn đi rồi.
Mình thích người yêu chung thủy và không cầu kì
OK
Đi học
Tao quê Tam kỳ
Thích ?
ok, mình đi
Không, tôi không phải là học sinh.
2000
ăn ngập mặt
Sao nữa vậy?
con chủ tịch thì chả việc gì ngồi đây.
Thôi mày ơi, yêu đương gì tầm này
Đi về nhà.
Mình thấy xài ok lắm
mình tên Dương
Dĩ nhiên là có
ba mình tên Thắng
Mình không quan tâm cho lắm nên không đụng tới.
Thích chứ
mình sinh ra và lớn lên ở Đắk Lắk
nhóm chị 8 người có mình chị là nữ thôi em.
Không đâu chị, chú chủ nhà dễ thương lắm! Hay cho tụi em trái cây ăn.
rất hạnh phúc
Đồng nai nha cưng :)))
Mình ở quận 8
không có, mọi người ở quanh đó ít giao tiếp với nhau lắm
thư viện trường mình được xem là một trong những thư viện tốt nhất đông nam á nha
Đi du lịch đó đây nếu thời gian đủ dài, cải thiện lẫn nhau
Trong tim Cún á
mình cần mấy 8gb và ở cứng SSD
đi làm
Thoi, ở đây sướng hơn.
Phim Avengers nổi tiếng lắm.
OK cậu.
Chưa, mình từ bỏ rồi, bay giờ máy Desktop ở nhà là bạn đời của mình.
không rap được.
anh Phạm Văn Truân
chào bạn, khoảng 5 ngày nữa thì hàng về nhé
mình tính đi Đà Lạt
Em ổn.
đi xe khách đi bạn cho an toàn
tớ sống ở Hà Nội
phải to, chắc, bền, già gân
Mang tầm 4 bộ đi, để có gì dơ thì thay.
Bạn mua 3 bộ quần áo trở lên shop có sẽ miễn phí tiền ship cho bạn.
Okie mày.
mình đi làm nhiều năm rồi bạn ơi
ở ghép thì bạn đỡ tiền thuê nhà nhiều phần
Trải nghiệm của mình là mình ký hợp đồng với chủ nhà và đặt cọc, nhớ chú ý các điều khoản trong hợp đồng tránh rắc rối nhé
Hiện mình đang không ở chung với ông bà
Bạn không thấy mục đích mình được tạo sao!
Tra giá xem thử bao nhiêu tiền.
Có học đâu mà có
đi làm
dạ bên mình vẫn còn ạ
Vâng, vậy cũng được.
Quan net ở đây đưa tất cả dữ liệu cần thiết của các máy tập trung lại trên một máy chủ chính.
laptop này có cấu hình phục vụ tốt cho cả việc thiết kế và chơi game, giải trí anh nha
Tớ thích cả hai
Cũng được, dù gì tớ cũng rãnh
rồi
Mình yêu nhất là bạn Trinh
Mình thích đọc ở nhà hơn vì một mình yên tĩnh, dễ tập trung.
Cún lo được mà
hông biết luôn
tớ cảm thấy rất là hứng khởi khi làm công việc này
mình 22 tuổi
Mình có
những chiếc điện thoại có giá 6 triệu trở lên sẽ được tặng kèm tai nghe
NLP
OK.
Trời, tao mà, bạn thân lâu năm sao không biết được
Không có nha
Bạn hãy chủ động mua quà tặng hay dẫn bạn ấy đi ăn rồi chủ động làm hòa
Quê mình có phố cổ Hội An, khi nào có cơ hội bạn đến thăm nhé.
mình thích xem phim kinh dị
Tụi mình xem ở Hùng Vương Plaza nhé
có chứ
Chơi game, nghe nhạc.
Có, mình thường rủ bạn bè ra ngoài ăn
Hmm ! mình hay nghe nhạc Âu Mỹ á bạn ! những loại nhạc country music, vân vân và mây mây nữa !
người yêu mình là một người con gái cực kì dễ thương và chu đáo.
Thỉnh thoảng khi nào có tiền tớ mới đi
Thường là những người thân thiện, vui tánh
Tôi chắc chắn chỉ cần cố gắng tôi có thể làm được
mình tên Phát.
Yoga, Cầu Long
cái này giá gốc 20 triệu nhưng hiện bên em đang khuyến mãi nên còn 18 triệu thôi ạ
có luôn bạn ơi
nan
Tùy vào số tín chỉ một học kì em đăng kí mà học phí cao hay thấp.
01/01/2000
Quê tao ở Đồng tháp, không thì cuối tuần sau tao tính về nè, nói tụi nó sắp sếp lịch đi
bọn nó vui vãi bạn
chúng tớ hẹn hò 2 đến 3 lần 1 tuần
tớ chưa câuk ơi
vì sợ bị từ chối
ko có nhiều
tui Du lịch với gia đình
Khi thuê trọ bạn phải đóng tiền cọc, xong khi chuyển đến bạn phải làm sổ tạm trú bằng cách khai thông tin vào giấy khai
Tao chưa coi nữa xíu nữa về tao coi
Ngày nào cũng gặp nhau mà.
ở quận 7
Bóng đá
mình sinh năm 2001
Phim the saw khá hay!
Mình tên Trần Thanh Duy
món ăn ưa thích của tớ là gà rán
Mình tên là Huy
có, mình hay chơi đấu trường chân lý game do riot phát hành
Gì cũng được.
Mình là lập trình viên.
trường mình không có dạy ngành y
Mình nặng 65kg.
Sao biết hay vậy mày
Khoảng tầm 2 ngày nữa à.
mình đang ăn hại
Bạn nhờn với mình à.
Đi giúp đỡ những người gia neo đơn.
Hôm nay là ngày 5 tháng 2 năm 2020
Mình đang học ngành Khoa học máy tính, chuyên ngành Tính toán thông minh thuộc Khoa Công nghệ thông tin
Tất nhiên rồi
Là tui
bạn có thể cho mình đi cùng với nha.
mình tên là bảo
Đợi tí tớ xem trailer đã. Được! Duyệt! Phim hay đấy
Đi chứ, tối mai mình khá rảnh.
nhà mình có 2 lầu
mình nặng gần 95 ký
được ở ghép nhưng tối đa chỉ có 3 người thôi bạn
Mình rất thích món ốc xào.
Đẹp, hiền với vui tính là được
bồ đâu mà bồ, crush thôi mày ơi
Mình quê ở Vũng Tàu á
mình học trường Tôn Đức Thắng
mình làm ở quận 3
Bắc
Tùy tình hình nha.
trong mắt mình thì cô ấy cao ráo, xinh đẹp nhưng lại hơi ngây thơ so với độ tuổi của cô ấy.
cũng ổn lắm ây cậu
Bạn hỏi hơi nhiều rồi đấy
Khó tính và thường gắt gỏng.
Black Pink in my Area
Không á em
không em, tụi nó xem chị giống như con trai vậy.
Mình khá thích môn này
ok. tí chị chuyển khoản cho
mình là sinh viên năm 4.
trường có 3 kí túc xá riêng
11 giờ
Giá thuê của căn nhà này khá là ổn nhé bạn
Có tìm hiểu những cái cần thiết.
Ăn là chính.
câu hỏi không rõ ràng không trả lời
mình đang học tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng
dằn thì nói mình dơ, mà rút lỡ quác nó nói mình ngu
mình tính sắm vài bộ quần áo và 1 đôi giày mới
Tớ vẫn còn độc thân
tớ sao cũng được
mình xem bài học cho ngày mai
Tiền đâu mua trời
Mình khá là hứng thú với công ty của mình
Tp. Hồ Chí Minh
Mình rất thích
khá nhiều đó ông
Shop bảo hành 12 tháng nha
Bằng 2. Câu hỏi này dành cho học sinh tiểu học.
Chưa
hôm nay trời xấu lắm , khỏi nhậu nha.
Chắc không rồi. Năm nay bị dịch Covid.
Không có
mình không có crush ai
Cũng thú vị lắm.
Đâu cũng được
Vâng phòng thay đồ ở phía này ạ
Mình rất thích bạn
ước mơ của mình là làm lập trình viên về web
ngủ đi khuya lắm rồi
Ở chắc ít người nhưng thân.
lúc đầu cũng có 1 vài bất tiện
nan
mình hiện tại đang bán hàng tại một shop quần áo gần siêu thị lotte mart
ừ tớ biết, sao á
Tớ đang ở Nhật.
mình đang là kĩ sư phần mêm
Có, mình thường đến các show rap.
Về quê hoặc là đi chơi với những người bạn của tôi hoặc là đi du lịch xa.
Không hẳn
có chứ ông
T đang học ở TDT
Mình thích ăn nhất là chả giò, cơm tấm
Mình thuê khoảng 3 tr một tháng
nghề nào có tiền thì làm trừ nghề bậy bạ
quá nhiều luôn nhưng rất ít bạn thân.
Em tính sau này sẽ đăng kí vào Đại học Tôn Đức Thắng
Thích coi phim
tớ thuộc khoa công nghệ thông tin
mình có chuyển đến quận 6, quận 3 và quận 8
cũng tầm trung
Tại sao bạn hỏi ngu ngốc vậy ? Tại nhạc sĩ ổng viết vậy chứ sao
no,thanks
mình nghĩ nên ăn ở Dookki hoặc Busan
Mình sinh ra ở thành phố Hồ Chí Minh
Buôn bán
trường mình có một sân golf rất lớn nha
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
Không
mình làm kỹ sư phần mềm
Mình nghĩ là ở quận 7 ik cậu, cho gần chỗ làm...hihi
Hiền, biết suy nghĩ cho gia đình.
Không vui đâu
Nếu là thứ 6 thì mình có thể đi cùng bạn
vote Đà Lạt
Quê tớ có nhiều lắm, ví dụ như là Quảng trường Hồ Chí Minh, Quê Bác, núi Quyết,...
Năm nay là tết Tân Sửu
lulu-005 rảnh vào xem nha
Mình hay đi xe máy.
mình học Kỹ thuật phần mềm
mình rất ít khi hẹn gặp bạn bè, chỉ những dịp đặc biệt như sinh nhật hay lễ tết thôi.
Phim hay thì nhiều, nhưng mày thích xem thể loại gì ?
Mình đang ở công viên 3 tháng 2 đây.
say no spoiler
Bạn bè là những người luôn bên cạnh mình mọi lúc mọi nơi.
OK.Mình rãnh lúc 8h
Người đó tốt, xinh, giỏi là được
nhà mình có 2 chị em.
mình tên là Hiếu
Tại cô có số má
mình sinh năm 2001
khá cá tính
Mình muốn sang Mỹ
Budget mua máy tính để bàn của bạn là bao nhiêu?
Chào bạn, hiện tại shop mình vẫn còn con Samsung Galaxy S20 với các màu xanh, hồng và đen
Nơi tui thích đi chơi cùng với bạn bè đó chính là karaoke, mọi người cùng nhau hò hét rất vui
mình tin dùng các hãng quần áo từ trong đến ngoài nước như Yame, Uniqlo, Adidas. Đôi khi mình cũng hay săn đồ secondhand, đồ đã qua sử dụng ở hội chợ hay các lễ hội mua sắm.
Có
Đúng rồi bạn !
Tết ở quê mình vui lắm
Ngoài chuyên ngành ra, trường yêu cầu bạn phải có bằng tiếng Anh quốc tế, các môn thể chất và các bộ môn chính trị
mình hiện nay là sinh viên trường đại học tôn đức thắng
Mình có chị thôi
Lúc rảnh mình thường đọc truyện
mình thật sự không thích cho lắm
Áo này vảo xô hàn chất mát lắm ạ.
Cũng không đau lắm ạ.
Có nhiều lắm
tớ thường tỉnh giấc vào lúc 8 giờ sáng.
Thật mà, không nghĩ tới luôn.
tớ tên Hà
Theo thống kê thì đa số người Việt Nam sẽ dùng Phúc Long do giá thành rẻ hơn.
hồi trước mình có tập chơi nhưng giờ ít chơi rồi
ổn lắm bạn ơi
Có, rất là an nình
Khoảng 2-3 ngày là tới nha!
tết này mình có về quê
Đang làm công dân Việt Nam
Cày phim
Gia đình mình có 5 người
Ủa vậy bị giận là xứng đáng quá còn gì!!
rau là một thực phẩm rất tốt cho cơ thể, nếu bạn không thích ăn, thì bạn có thể dùng các thực phẩm chức năng để thay thế
Hihi, chị sinh năm 1999
Đạo hàm
mình nghĩ nơi lí tưởng nhất để đọc sách là thư viện trường vì ở đó yên tĩnh tuyệt đối, không gian rộng rãi có bàn ghế luôn sẵn sàng phục vụ.
Chỗ mình kế bên công an phường.
Mình tên là Huyền
Mình đến từ Việt Nam
mình đi 4 ngày 3 đêm ở trên đà lạt
Tư vấn gì mày?
Vậy cũng được
có một góc vuông là tam giác vuông
Tớ thích đi du lịch ở Đà Lạt
ok bạn
mình chưa có đi làm nên mình cũng không biết trả lời sao nữa
ừ, mình có cũng khá nhiều anh chị em họ
có
Bình thường
Trinh thám, huyền huyễn, kiếm hiệp, bla bla...
mình muốn trở thành tiếp viên hàng không
Không biết hỏi chi
Cờ vua có 32 quân cờ bao gồm: Vua, Hậu, Xe, Tượng, Mã, Tốt
khùng khùng điên điên
Mình ở quận 8
nan
bạn có thể ghé qua gearvn để mua laptop
Mẹ mình làm nội trợ
đúng rồi bạn, mình học ở đó, bạn cũng học tôn đức thắng hả
mình lâu lâu mới đi chơi thôi
mình sinh năm 1999
tớ ở Quảng Nam
tớ không thường đem công việc về làm
ở đây mình thấy không biết
2003 á bạn
bạn đó hiền
Thông thường tốn khoảng 30 đến 40 phút.
mình làm ở Phúc Long nhưng hiện tại đủ người rồi
bố mình là chủ tịch hội đồng quản trị FPT Software
Mai mấy giờ mày học ?
Có chứ kì này nhận thưởng tết tới 3 tháng lương lận
Ở Tây Ninh của mình nổi tiếng nhất là muối và bánh tráng
Kệ nó hỏi làm gì
Học phí tớ thấy xứng đáng với chất lượng học tập
cũng được tầm 3 4 năm rồi ấy cậu
có chứ
Tui thích thể loại phim tình cảm.
tôi đang học Tài chính ngân hàng
mình nghĩ CNTT hoặc bác sĩ.
Mình được 20 tuổi rồi
Bố của mình hơn 5 triệu tuổi rưỡi rồi!
nan
mình ở TP.HCM
bên trường mình có 3 chương trình chính. tiêu chuẩn, chất lượng cao và tiêu chuẩn.
mình thấy cái quần khá xinh xắn đấy chứ, rất hợp với cậu.
nan
Quan họ
chỗ mình trọ 2 triệu một tháng
khá ngon đó bạn
Mình xài ip đã được 3 năm rồi.
Mình cảm thấy vô cùng thoải mái khi làm việc ở đây vì công ty mình luôn luôn hỗ trợ nhân viên hết mình
Tôi chưa muốn yêu. Bởi tôi còn cần rất nhiều thời gian cho việc học và tương lai
Ở trường hay sao đó không nhớ nữa
gia đình mình có 6 thành viên
Mình cũng không nhớ rõ chắc là khoảng năm mình học lớp 11
rất thích
Năm nay 21 tuổi rồi.
tớ thuộc cung song tử
chắc chắn là được rồi bạn ạ
Không.
Quê mình ở Bà Rịa Vũng Tàu
vải bóng
chất son cực kỳ mướt luôn, còn có chất dưỡng nữa nên sử dụng sẽ không có cảm giác bị khô môi bạn nhé
mình sinh năm 1999 hiện nay 22 tuổi con mèo
Mình thích đi Vũng Tàu.
Trường mình giảng dạy và có cơ sở vật chất rất tốt
Quà vật chất có thể quan trọng nhưng thêm một vài chi tiết như là làm một số đồ handmade sẽ giúp crush thấy được tấm lòng của bạn.
nếu có cơ hội mình muốn đện 7 sinh sống
cầu lông với cờ vua á
Dĩ nhiên rồi!Mình hẹn nhau ở đâu bạn nhỉ?
Đây là vùng biển nên có các loại nước mắm và khô, ngon lắm
15 năm
chuẩn đầu ra toeic 550 em nhé
mình đang làm bán thời gian ở Highlands Coffee
mình không đi đâu, mình có việc rồi
kiến thức là vô tận mình vẫn còn cần phải học nhiều lắm
mình chơi chung cũng khá lâu rồi
tên tớ là Lan
nhà mình ở quận 7
Tớ định đi du lịch Nha Trang
Mua vài món quà bánh và trái cây để cúng ông bà
độc thân?
Tui người thành phố
Người yêu người ta mà hỏi
mình hay chơi với bạn mình
Tui ở quận 8 ông
Oh ! được chứ bạn !
3 cây chụm lại đi lên Đà Lạt
mình tên là Khải
Mình có nhiều shop tủ lắm, nhưng hầu như nó nằm ngay quận 1 đó!
Làm sao để ngừng đấu tranh
có 3 hệ chương trình ở TDTU
Sinh viên năm thứ 3
Bên em phân phối các dòng máy của các hãng: Asus, Acer, MSI, Dell, HP... nha anh
có
Đúng rồi, xa nhất là từ năm 1800 gia đình mình đã ở đây
Khi bạn muốn làm gì nhưng lại gặp áp lực mà khi áp lực thì làm gì
Mình ở với gia đình
tớ có cậu
À sản phẩm này hiện đang khuyến mãi nên có giá mềm là 69 nghìn đồng, nhưng nhiều người chuộng nên có gì em tranh thủ nhé
Mình Cũng không biết nữa
là 2 người luôn dành cho nhau sự tôn trọng, dùm bọc và sẵn sàng hi sinh vì nhau
Rau muống xào tỏi là món mình thất nhất.
Cũng ok đang có nhiều dự án lắm
Chào bạn, tên mình là Nam
Mình muốn đi du lịch với gia đình nếu có nhiều tiền và cả gia đình mình đều rảnh, không đơn giản chỉ cần về nhà với ba mẹ thôi.
À tao đang làm bên FPT nè.
mình tính đi Đà Lạt
Chưa
tao từng đi Singapore tháng trước
từ Trường Đại Học Tôn Đức Thắng về nhà tớ ở Củ Chi là khoảng hơn 50km.
Nói về ăn uống thì Đà Lạt vô vàn, có dâu tây, trái cây, mứt, đặc biệt là rượu vang nhé.
có, công ty mình yêu cầu sự bảo mật
có mình thường đi chơi với bạn bè mình
Mình tên Hạnh
Ok, coi ở rạp BHD nha.
quê mình không khí trong lành do có trồng nhiều cây xanh đó bạn
bạn hay về quê vào các dịp tết với các dịp lễ dài như 30-4
Tuần nào mình cũng về
một công việc và gia đình hạnh phúc
tớ sống ở thành phố Hồ Chí Minh
Ok anh, nghe cũng được đấy
Tôi Về quê gặp ông bà và gia đình để ghi nhớ về nơi mình thuộc về.
nếu em có học lực từ 8.0 trở lên và có điểm hoạt động trên 80 thì em có thể hoàn toàn nhận được học bổng
công ty mình môi trường chuyên nghiệp
Có, mình nhớ quê rất nhiều
170
lúc rãnh mình cũng hay đi
tên tớ là Lan
Mình thường coi phim, nghe nhạc
theo quy định của nhà trường thì trung bình điểm rèn luyện của em phải từ 50 điểm trở lên mới được cấp bằng tốt nghiệp nhé
Vinmart á cậu, cách nhà tớ 2 km.
Bóng đá
mẹ mình là cô giáo
Có chứ
Ok, chỗ tao đang ở có phòng trống nè, giá cả hợp lý, phòng đẹp nữa
ừm nó đó
Có rồi thì thấy cũng khá vui.
Mình thích bóng đá
Đôi khi mình sẻ đi bơi với bạn của mình.
mình rất là hạnh phúc nhen
Developer API Facebook
đi bằng xe khách á ôn
gia đình mình ở chung với mình.
cuối tuần mình chỉ ở nhà xem phim thôi
mình định đi ăn ở aka house Quận
nan
Mình không rõ nữa
Mình ổn, không sao đâu.
Mình đang học công nghệ thông tin
chuyên ngành khoa học máy tính
OK
Mình ở quận Gò Vấp
bạn đừng buồn, có lẽ là do bạn không phải mẫu người bạn ấy thích thôi
không ai ướt cả
Tớ có người yêu rồi
ngủ mát mà
Tui cao 3 mét bẻ đôi.
em nên học Xử lí ngôn ngữ tự nhiên chị thấy nó là một môn rất đáng để học
mình sinh năm 2001
Tớ thích nhất là Isaac
Gia dinh
Mình không biết nữa, chắc mình sẽ về.
Cuộc sống em khổ cực, không ổn xíu nào, kinh tế khó khăn, bạn bè lừa đảo
Tao hả. tao thường hay ngủ hoặc chơi game, nghe nhạc
mình sinh năm 2001
Tao nặng nhiêu kệ tao chứ
mình đị rủ Tuấn, Phát, An, ... theo cùng
1m8
mình hiện tại chưa có người yêu nha
Ừ, mình biết quán này bán phở ngon lắm.
Cũng được nè, mình chọn combo 2 tặng 1 nhé.
mình thích chơi game, nghe nhạc,...
Có bạn ạ
trường mình là hơi bị bự luôn
Ăn gà
tớ chưa có crush với ai hết
đó là ngày mà mọi người có thể nói dối
tôi đang học Công nghệ thông tin
Xa lắm ông
Tớ quan trọng lòng tin trong tình bạn
Mình có.
Chào anh, bên em có cung cấp nhiều dòng máy hỗ trợ nhiều nhu cầu khác nhau, có cả việc lập trình, không biết anh muốn mua dòng của hãng nào ?
Ừm
chào bạn, hiện tại mặt hàng trên bên mình vẫn còn nha bạn, bên dưới là hình ảnh cũng như giá tiền của từng mẫu. hơn nữa, bên mình còn hỗ trợ phí ship nữa nhé.
chắc không đâu bạn, mình không muốn đi lắm
Tại sao bạn hỏi ngu ngốc vậy ? Tại nhạc sĩ ổng viết vậy chứ sao
mình thích coi phim 18+
Tất cả mọi lĩnh vực, từ toán học đến cả sinh vật học
ở nhà nằm ngủ
thủ đô của đất nước mình ở Hà Nội
không có
Cảm ơn bạn quan tâm ,Hiện tại trường có khoa công nghệ thông tin, với nhiều ngành cho các bạn chọn lựa như khoa học máy tính , chuyên ngành mạng , hệ thống thông tin vv..
Đúng rồi đấy hi hi.
mình đang là sinh viên năm 3
Mình chưa có người yêu nên không biết mùi cắm sừng là gì hết.
tao về rồi, mất công bị cách li, chặn đường không cho về.
Mình có hay đi chung với gia đình và bạn.
nhà mình ở Đắk Lắk
5 người nha
mỗi năm 1 lần bạn
Không hề, tui chỉ mê Esport thôi
chơi thể thao
thình thoảng cũng có chơi game
cô ấy năm nay 20t ă
mình cao 1m60
trường của mình ở trên đường Nguyễn Hữu Thọ, quận 7 nha
hiện tại thì shop mình, những con lap cỡ đó thường là từ 16 tr đổ lên
mình mua với giá 4 triệu 5 bạn
tận hưởng cái không khí thôi
chắc hơn 30.
chính tôi, Robot Nala.
không cậu ơi chắc khoảng 3 tháng thôi cậu nếu cậu có kiến thức nền
xin lỗi mai mình có việc bận rồi
Ăn , ngủ , xem phim , nghe nhạc
Kiếm tiền ?
Quê mình cách đây khoảng 40 km
Mình rất thích
Mình đang làm việc cho công ty FPT
à điện thoại tớ mới hư rồi
với thằng chung phòng ktx cũ
có
trường mình có 40 ngành nha bạn
Ok, kiếm chỗ nào đi cắm trại chụp luôn.
nhà mình ở đường Trần Quang Khải.
cuối tuần này mình rãnh
...
Tui có 1 em gái
Bên mình nhận chuyển khoản thôi ạ
Mình học công nghệ thông tin
mình sẽ đi Đà Lạt
vậy thì hãy phấn đấu theo đuổi cô ấy
Đúng lúc mình đang thèm, được thôi
Chơi chứ ai sợ ai
Mình hay đi chơi
À mình nghe nói có kê khai và đo thân nhiệt tại bến xe.
mình sẽ cố gắng để lên chức
quê mình ở thành phố Hồ Chí Minh
Không, mình đang làm một số bài tập.
Cái áo này giá 200 ngàn
dạ năm nào cũng có á anh
Mình đang làm quản lý quán
mình thấy vui cho nó vì nó đã được giải thoát khỏi cuộc đời này
tớ có
Thế à, tao tính mua món kia xem thử coi có không
Mình hơi khó tính nên ở 1 mình, mình cảm thấy bình thường, không vui cũng không buồn, bất tiện thì không có
đang làm báo cáo
Mình dự định sẽ đi nhân dịp nghỉ hè
Mình tên Jang Jam.
có chứ ông
Tớ tên Nguyễn Ngọc Trâm.
có
có đâu, tụi tui chỉ là bạn thôi
tưởng gì chứ chuyện đó dễ òm, (sau đó làm một đoạn thơ).
bên em sẽ bảo hành cho mình trong vòng 2 năm ạ
đang ngủ
Bạn cho mình xem vài mẫu nhé
Mình có 2 em ruột
Cũng không hẳn?Anh ấy rất thân thiện và giúp đỡ nhân viên.
Có chứ, thỉnh thoảng mình vẫn hay đi xem phim
Không khí mát mẻ và yên tĩnh
buffet có 3 loại giá 199, 299 và 399
các đồng nghiệp rất hòa đồng với nhau
nan
cũng được
gg said: Stamps
Đã năm tháng rồi mình chưa về quê.
mình đã làm gì có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
mình năm nay 19 tuổi
Mình lấy loại mềm này, cảm ơn bạn
Có 5 người
mình muốn mua laptop
Khoảng cách từ nhà tối đến trường tầm 13km.
nếu là con gái thì okey.
Mình làm côg việc liên quan về ngành của mình
Biết, giờ mình đi thẳng rồi quẹo phải ở ngã tư, đi một chút là sẽ có một quán cơm tắm ở tay phải, bán cũng khá ngon và giá cũng rẽ nữa.
10 người
tớ được chế tạo ra với mục đích là hướng dẫn các bạn tân sinh viên và du khách tham quan trường Đại Học Tôn Đức Thắng.
mình đang học ở trường Đại học Tôn Đức Thắng
Um, đúng rồi, mình tính đi Nha Trang.
Mình thường đi cafe với bạn bè khi rãnh
mình thương đi thăm ông bà và chúc tết
Ngoài sách giáo khoa thì mình chưa đọc bao giờ.
Liên quan gì tao, nó có bồ rồi mà
18+
quê mình nổi tiếng là mắm bà giáo
Mình sẽ rủ những người bạn cùng lớp đi ăn với nhau.
Minh ăn năn khi cảm thấy có lỗi.
tụi mình quen được 6 tháng rồi
Mình học ở trường đại học Tôn Đức Thắng
Không đâu, ở đây nhậu rẻ lắm
Em kó.
À, mình làm phục vụ thôi.
trông bạn rất đẹp trai nhưng không bằng tôi
à tui ở quận 7, khúc lê văn lương
Mình ăn cơm mẹ nấu.
quê mình ở Hà Nội
là cái quần què.
Quận 5
ok dạo này tao hơi nghiệp mình đi chùa làm phước phóng sanh đi
Đặc sản của cà mau là cua nhé bạn
Hồi nhỏ mình bị trầm cảm nên bạn bè cũng mình rất ít, nhưng toàn là bạn thân, mình rất nhớ các bạn ấy
Tui không có bị dại, tui bị điên
có thể đủ cho 2 người nha con
Quê tớ ở Lai Châu
hình hay hút thuốc thủ đô
Có.
Cũng thích, chị thích ở nhà bật phim xem rồi ăn uống gì đó hơn là ra rạp phim xem.
Thôi thôi, không cần biết YEP hay gì, lo mà đi làm hòa với con người ta đi
Mình thích chơi bóng đá
tên tớ là Lan
Dạ, ok anh
Em đang ở gần Lotte Mart á, em thấy ở đó ok.
mình hay chơi game
Mình mới tròn 21
Rất nhiều như bánh canh, bánh tét,....
Cũng khá rẻ, 1 triệu 8 trăm ngàn đồng 1 tháng chưa tính điện nước.
Bạn hỏi điều ai cũng biết luôn á đó là mình đẹp trai hơn rồi, hihi
rồi
bạn muốn ăn hủ tiếu gì nào? (hủ tiếu khô,hủ tiếu bình thường,...)
Xin lỗi nha, mình đang bận
Mình sẽ dẫn họ đi đến Đà Lạt
Quê mình có cà phê rất nổi tiếng.
Tao hết tiền rồi
Vũng Tàu nha.
mình sẽ đi những nơi có biển như Vũng Tàu
Hiện tại mình đang độc thân
Robot rất chi là thông minh
Do bạn chưa chơi đồ đấy bạn ơi!
ốm
nhiều lắm bạn ơi
Mình rất vui vì được làm á
Dạ
hỏi quài dị
Mình gốc Trung Quốc bạn ạ
Đường vào tim Cún
Ngon nhà vô
1 triệu/ngày
Ngày mai mình đi ăn ở Hokkaido nhe.
tớ không đi đâu chơi vào dịp tết
Tớ có biết, nhưng vẫn chưa đọc
mình năm nay 22 tuổi
Tết này dịch quá nên mình hơi ngại nên dời sang hè vậy
chuyện đó thì mình cũng không biết nữa.
Mình sẽ sang ngay
bạn đợi mình một lúc nhé
mình rất muốn
Có , nó đẹp trai lắm.
có
Mình hay mua đồ thời trang nhưng không thường mua đồ điện tử.
Chào bạn, mình tên Long
Rạp nào có ghế đôi nhé
Chế độ khá tốt. Mình thấy các anh rất chuyên nghiệp trong công việc
thích gái đẹp.
tháng sau ba mình mua cho mình
Phim hay thì nhiều, nhưng mày thích xem thể loại gì ?
Tui thích thịt luộc chấm mắm nêm
mình không rõ lắm
Tôi nghĩ là chưa đâu
Hiện chưa có chương trình giảm giá cho mặt hàng hiện tại
9
Mình nặng 58kg bạn nhé.
mình tính đi vào Hè
Có trường mình có khoa chuyên về này
Mình sẽ nhắn tin vào mỗi sáng, đêm thì call video kể về hôm nay đã làm gì, lâu lâu buổi trưa thì đợi cô ấy tan làm chở đi ăn
chạy grab
bạn cứ mua Macbook là được nha
bãi biển Qui Nhơn, đền thờ Quang Trung
Hmm ! bạn cho ý kiến đi !
Dĩ nhiên là không rồi bạn
Tớ thích phim thể loại hành động có chút yếu tố kinh dị.
rất tuyệt
Mình nghĩ trận đấu tối qua không hay bằng trận đấu này mặc dù trận đấu này không hay bằng trận đấu hôm trước
gần 5 tiếng đi xe
An ninh lắm nên cứ yên tâm
sinh viên trường Tôn Đức Thắng nổi tiếng năng động và tài năng với nhiều giải thưởng từ trong nước đến quốc tế, điểm nổi bật là tính tự giác và ý thức cao như: không xả rác trong khuôn viên trường, xếp hàng khi ra vào thang máy,...
Mình mong muốn làm đúng ngành công nghệ thông tin
Một số bài tập nhỏ thôi mà, một chút là xong.
chỗ tôi có mỗi rượu nếp Gò đen á
Mùng 3 tết
từ sếp lớn cho tới các bạn giảng viên ai cũng dễ thương
Ok, chỗ tao đang ở có phòng trống nè, giá cả hợp lý, phòng đẹp nữa
Tớ tên Phạm Thị Lan Anh.
Tớ thường đi bơi với bạn gái tớ.
mình đang học đại học
26 á
Có chứ bạn, ai lại không yêu quê hương của mình hả bạn
mình thường xem phim lúc rảnh
Hong luôn huhu
là endgame đấy
Mình 20 tuổi
Có chứ dù sao mảnh đất đó đã đón tiếp mình tới thế giới này.
Ở trường đại học
hiện tại thì mình đang độc thân
thế á, có tớ đi với
Tui thích đọc truyện
bao thì uống à hổng từ chối đâu
Đang dịch mà, sợ còn nghỉ dài dài
Nó nhỏ hơn mình 2 tuổi.
Mình đang xài điện thoại oppo
Chấp trước bạn 10 điểm, quánh 50 điểm ô kê không ?
áo này hiện tại không giảm giá á bạn
Mình thấy các dòng ASUS Nitro và MSI khá tốt trong tầm giá đó.
Quê của mình rất là đẹp luôn
quê tớ không ở miền trung
đá banh
quê mình ở Ninh Thuận
Quê của mình cũng không xa lắm bạn nhé
Anh phải tăng ca trên công ty nên không nhắn tin được
Mình học Đại học
được chứ cậu cớ sao không
Có, Lộc said. Không em
mình thì thường sẽ đọc sách và nghe nhạc, ngoài ra mình cũng thích tập thể dục lắm.
Không tao thích công ty đây
Tại trường mình cho nghỉ dịch ấy mà
tôi rất thích môi trường làm việc này
là bạn hay chơi với tôi
Mình thích chơi LOL
ok, ở nhà cũng chán.
Không thương xuyên vì mình phải tập trung vào việc học tại đây
không chơi ma túy
Dạ,bên em hiện tại có 2 cách thanh toán là thanh toán bằng tiền mặt và thanh toán qua thẻ
đôi này là của hãng Balenciaga đó
Hỏi làm cái lol gì
tùy vào ngành nghề bạn học mà lựa chọn dòng văn phòng hoặc gaming nhé
nghề nào có nhiều tiền là mình thích hết
Ngành công nghệ thông tin đó cậu
Dô mày sợ mày hã
đội ngũ công nhân viên của trường luôn luôn thân thiện, vui vẻ và trách nhiệm với công việc và với sinh viên.
có bạn nhé
Nguyễn Thành Phát
Không biết nữa mỗi người mỗi khác, tao thì 6 tháng một lần.
mình tên là cường
90 60 100.
mình 21 tuổi
mình vừa tròn 20 rồi á
anh mình có rồi
quê mình cách mình khoảng hơn 2000km
Mình đang đi học
Quê người yêu mình ở Đồng Tháp
Rồi
mình tính đi chắc khoảng 1 tuần
Khoa Công nghệ thông tin có các ngành như Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu
mình lên đó tránh nóng Sài Gòn thôi
Có chứ, cuối tuần là thời gian rảnh rỗi nhất.
tớ thường đi máy bay , khoảng 2tiếng là tới
ừ hôm qua mình mới tỏ tình với crush và bị cô ấy từ chối
Uk nó bỏ tao rồi
Mình mới 18 à
rất là tốt
Đi về nhà.
Mình rớt NLP rồi.
2k
Ổng thấy mệt
Được chứ.
Những món quà hào nhoáng có thể mang đến niềm vui trong phút giây nhưng sự quan tâm chân thành sẽ khiến một đời cảm động
có bạn ạ
Mọi người ngoại trừ tên Bảo.
Đẹp !!!
quê mình ở Tiền Giang
Cũng giống như 10 triệu nhưng có thể tăng CPU lên 6 nhân hoặc card màn hình lên một tí và RAM cỡ 16GB.
Công nghệ thông tin
đúng là như vậy đó bạn
mình có mua vé số bao giờ
OK, để tao sắp xếp thời gian
bạn có thể đến mua ở cellphoneS
mình học ở Sài Gòn
Hên xui thôi, tui cũng hong biết nữa
100
Có não
truyền thống 3 đời hiếu học.
Đúng vậy, mình đang crush một bạn
Em chỉ nghe lúc em muốn thôi
Mình không thích hút thuốc, vì nó làm hại phổi và răng
ồ nó là siêu phẩm bom tấn đấy
Mình có chơi game khi rảnh, đôi khi chơi một vài game với bạn bè thì thấy thời gian trôi rất nhanh.
Thật sự là có, nhưng mà chơi game nhiều mình cảm thấy rất là phí hoài thời gian của bản thân
Có tớ quen cả khoa luôn.
Quê mình ở Phan thiết, Bình Thuận, nơi có biển số xe là 86
à mình có cảm thấy say nắng bạn kia.
Người minh thương
Mình tên Quang
Tao tính chắc hè về, để dành tiền dẫn tao đi ăn món việt đi, thèm quá, đồ ăn bên đây chán chết, không hợp khẩu vị chút nào
Tao làm thiết kế với phát triển Web.
Mình sinh vào năm 2000
okay
nơi thoáng mát yên tĩnh
sở thích của mình là đá banh và điện tử
Còn anh.
ok đi bạn
đúng rồi bạn
Phim t coi là hay hết nhe
Mình khuyến khích mua ổ SSD sài bus SATA3 truyền thống trừ khi bạn cần làm việc với dữ liệu lớn và cần phải truyền tải dữ liệu nhanh chóng như tính mạng của bạn tùy thuộc vào nó thì hãy sắm một ổ M.2 sài bus PCI-E.
Nhà tôi ở quận Bình Tân.
rồi ông
có phim mới ra hay lắm, đi xem.
Nó nói gì á ?
Mình thích thể thao
what là cái gì
mình năm nay là 21 tuổi
Một đôi có tầm giá giao động từ 1 đến 2 triệu
Có không giữ mất đừng tìm. Điều gì đáng trân trọng thì không nên từ bỏ.
ừm, có cả biển nữa
đúng rồi bạn
đương nhiên là có rồi, bạn ấy cũng chưa có người yêu mà
tiêu chuẩn của mình thì mũm mĩm, cao và học giỏi.
chỉ bao điện nước thôi ông
Bạn đón mình ở chổ cũ nha
gia đình mình có 5 thành viên.
Mình chưa đủ kinh nghiệm để đi làm.
Chưa chỉ mới hai tháng à
Mình định rủ bạn bè đi uống coffee thôi.
quê mình ở Quảng Bình
cũng có một chút, đôi khi deadline đến quá nhanh khiến mình không kịp thích ứng
Đâu cũng được
Trường hỗ trợ cho sinh viên nội trú trong ký túc xá trong vòng 2 năm đầu
Đoán xem
mình khóa 21
mình chưa có đo
Mình thường chơi game Liên Minh Huyền Thoại
Thích nhỏ gọn, nhẹ thì chọn 12. Còn 11 pro max thì cầm hơi nặng tay.
ở nơi làm mọi người có hay họp để giải quyết vấn đề
Theo mình là cả hai luôn
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
trên tình bạn dưới tình yêu
Tui đi còn đi học ông ơi
mình có một chị gái
đâu cũng được, nếu được thì đi du lịch vòng quanh thế giới
Lớp đại học
Minh cũng có chơi game
Ok, mai đi tao gọi mày
Trong vòng 2 đến 3 ngày hàng sẽ được giao đến
mình muốn đi xem phim Prison Break
Mình nặng 45 kí
thật ra không vế nào tốt hơn vế nào, đâu cũng sẽ có niềm vui nỗi buồn trong đó. tình yêu chỉ trọn vẹn khi người mình thích cũng thích mình.
Xem phim ở CGV.
Tui đi Code dạo thôi
Ra đường mà ăn
quê mình ở Quảng Ngãi
Mình đang là Việt Nam
dạ áo này bên em chỉ còn mỗi size này thôi ạ
mình làm backend
có nhiều
có, hiện tại nợ vài môn
mình thích mặc áo sơ mi nên mình hay mua ở MAZZOLA
Tụi mình thường đi quán cà phê
bản thân mình muốn mối quan hệ của mình là một mối quan hệ linh hoạt. mình muốn cả 2 đều chủ động.
Lập trình viên, kinh doanh, marketing
dạo này dịch đang bùng phát trở lại nên chắc mình sẽ không đi đâu
May gio?
hiện tớ có dự đi du lịch ở Vũng Tàu
trời hơi nắng
Tham quan Vinpearl.
đi được thì cứ alo
Có, tớ rất yêu nước.
Tớ từng đi du lịch Phan Thiết và Đà Lạt
Xin lỗi em, shop hết size M rồi.
Bình thường mình sẽ tặng hoa, son, nhưng có lúc mình tặng bánh do chính mình làm
Tớ hiểu bằng cách mã hóa ngôn ngữ bằng hệ thống.
Math
Em có thể thay thế bằng cách học 12 chỉ thay cho luận án nha!
Mình sinh ra ở TP HCM luôn rồi nên quê mình ở thành phố luôn.
đồng nghiệp rất hòa đồng và tốt bụng
Tôi có kế hoạch về quê vào tết sắp tới
khoản 9h tối á
cháo lòng
mình ở Bình Thạnh ấy bạn
Mình thích ăn Phở nhất
Mình sẽ về quê á
không bạn ơi, cuộc sống là nhiều khi không nên biết quá nhiều điểu về nhau
Mình làm coach
Bạn NTNA đấy
tớ thường ở cùng gia đình vào dịp tết
Cao nhưng không to, đen nhưng không hôi
Mình là sinh viên
Qua tết thầy mới dạy
Đúng rồi
Có 6 châu lục trên Trái Đất. Câu hỏi này dành cho học sinh tiểu học.
Bạn có thể ghé qua phòng mình chơi vào những lúc rãnh
bạn còn không gấp tôi gấp làm gì
ở địa chỉ 19 Nguyễn Hữu Thọ phường Tân Phong quận 7 nha bạn
Okie mày.
Mình học ngành Khoa học máy tính
Bên em có nhiều máy tùy phân khúc: thấp, trung, cao.
Khong, toi la du hoc sinh. Que huong cua toi o Viet Nam.
Có, mỗi tháng đều có đi mua sắm mà.
Hôm nay trời mát mẻ, rất thích hợp cho việc đi dạo ngoài công viên
Mình không ghi được vì vô cực tràn bộ nhớ
Đã đến đây rồi thì đầy thứ cho bạn làm, như là dạo chợ đêm, tham gia vào các hoạt động âm nhạc của dân bản địa, ...
có mình thích nấu ăn và mình cũng hay nấu ăn khi rãnh rỗi
mình thuê phòng có giá là 4 triệu đồng.
Hong có huhu
mình đi qua quận 10 đi
Quê mình là vùng nước mặn, đất đai cằn cỗi, Gò Công.
nhiệt độ ngoài trời hiện tại là 30 độ
Bao lâu thì tùy tốc độ bạn đi nhé, từ Sài Gòn lên Đà Lạt đi khoảng 350km nhé
Đường từ ngồi nhà này đến trường TDTU chỉ có 1km thôi bạn nhé
ổn áp lắm bạn ơi
Chưa
tớ mua nó hết 300k á cậu
Giàu vậy ba?
Rất có
không mình sống với ba má
Có 63 tỉnh nhé
mình đang sống ở TPHCM
0123456789
Vẫn ổn đấy cậu ạ, tháng này tớ được thưởng nè
Mình chưa có cậu ơi.
mình làm được gần 1 năm rồi
nan
Mình cao 184cm nhé
Rồi cậu, làm từ hồi đợt thực tập tới giờ
Mình 20 tuổi.
Có nha, thích thì học mà không thích cũng phải học.
Ủa vậy bị giận là xứng đáng quá còn gì!!
tớ tên Lễ
Bọn tớ thường đi ăn nhiều hơn
Ok được đó, lâu rồi không có dịp đi bơi, vận động cho khỏe người mới được
mình cao 1 mét 9
Ba tớ là nhân viên văn phòng
không
code dạo bạn ơi
District 7
T đang học ở TDT
mình học ở Thái Lan
Chắc bạn làm gì khiến em ấy giận rồi
52kg
ba mẹ mình ổn
Mình sẽ tắm biển
không mình thích con trai
Lâu rồi ông
Mình đang độc thân
Thôi. Mình mặc đồ bình thường cũng đẹp rồi.
nhà hàng nơi tớ làm một ca làm là 5 tiếng, một ngày 2 ca từ 9 giờ đến 14giờ và từ 17 giờ đến 22 giờ 30.
Làm bồ Cún
mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
Ủa chết, sao lại bị cấm thi ta, tui đi học đầy đủ mà.
ở quê mình có món bún đậu rất ngon
tùy ngành nhé bạn, mà trung bình chắc là khoảng 50 triệu 1 năm
mình làm backend
nan
Không
Đang làm ăn
mình thì nghỉ thì thích ở quê hơn
thì ở quê không khí mát mẻ, lại còn có cây nhà lá vườn, mỗi ngày ở quê mình đều có thể thư giản
Mình thích ăn uống, xem phim, thể thao
Ở CGV đi.
có
cần đem theo đồ bơi, kính bơi và tiền mua vé vào hồ là được rồi
Mình đang làm tester á
mình sinh năm 1999
Khó nói lắm bot ơi!
mình chưa có bạn ơi.
có cậu ơi quê tớ gàn Vịnh Hạ Long đó cậu
Mình có thể tham khảo mẫu voan mỏng, vừa mát vừa giúp thân hình thanh mảnh nhé!
cũng khỏe
cũng lâu lắm rồi nhà mình không qua lại với nhà nội
Um.Mình ở Đồng Tháp.Mình cũng có thích đi Du Lịch Bình Định nên rất mến con người Bình Định.
Không
Em giao ở trường Đại học Tôn Đức Thắng cổng 1 giúp chị nha.
Tớ rất khỏe.
OK.Chúng ta hẹn nhau vào 2h chiều nhé?
tao thấy bả không dễ cũng không khó, mày muốn dắt bạn về qua đêm thì phải nói cho bà chủ biết.
Cơ sở chính của trường là số 2 đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 7
nan
Mình làm kỹ thuật trong tiệm đó và đây là một quán net khá hiện đại.
tên Oanh
Có các gói bảo hành 6 tháng, 12 tháng đến 3 năm
Đúng rồi bạn, chương trình còn bao gồm một phiếu mua hàng trị giá 200k
Nhà tớ ở Việt Nam.
là người hoạt bát,vui vẻ, hiền lành
tớ tên Hùng
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
mình sinh năm 2000
Dạ, chưa anh
tớ vào làm 2 năm rồi
Quảng Nam
Tới tập ở The Eagle gym , 11 Lý thường kiệt , 5 PM.
Tui thích xem phim
Hình cầu.
mình bị dị ứng với cái nghèo
đi bạn ơi
Mình không thích
có cậu do quê tớ ở Hà Nôi nên có mình khuyến khích cậu nên đi vào tối ấy
Hiện tại mặt hàng này không về nữa ạ
Bán vé số dạo.
Tầm 7 - 9 ngày đổ xuống á
Họ hàng của mình có ở gần
Có chứ, mình có rất nhiều bạn bè xung quanh
tớ tên Hùng
Tao nặng nhiêu kệ tao chứ
rồi bạn ơi mình mua 2 lần rồi
Ok, vậy bạn lên kế hoạch rồi có gì gửi vào nhóm nha
Bạn Mai béo như heo luôn chứ gầy gì trời
tao vô game sẵn rồi chờ mày thôi
mình sinh năm 2002
quê mình ở Đà Lạt
1 giờ sử dụng máy tính là 3000 nha em
Tao thường đi làm thêm
Đường rộng thênh thang, nhiều quán trà sữa, ăn vặt. Đặc biệt là nhiều ninja, nhiều người mua đường và nhiều dân chơi.
mình ăn ở Thị trấn bò nha
không, nhà mình nghèo lắm
mình hay đi biển hoài à
em đăng ký theo form để xét ở ktx nhé
số điện thoại của tớ là 0917234872.
mình chơi Liên minh huyền thoại
nan
Mặt tiền
Mình thích làm biếng
Mình Đã đi tham quan rồi , nơi đó rất đẹp , lại gần công viên gia định nữa.
mình dự tính sẽ đi Đà Lạt
ko
thường thì mình thích ngồi những quán lề đường để cảm nhận nhịp sống của sài gòn.
Buổi tối mình hay đi ăn đồ nướng Panda ở quận 7.
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Hiện tại đều đã được cách ly
Hình như tói nay tui có lịch hẹn trước rồi
Đâu có, vì t chưa tìm được gu t thích thôi.
Đây là hai hãng nổi tiếng trên thế giới, có kiểu thiết kế riêng, công nghệ và chất liệu riêng biệt.
quá tốt luôn
Ra Lê Văn Lương Quận 7 đi
Mai học ca 3
Hẹn gặp bạn ngày mai ở rạp nha
Này mình không chắc chắn, nhưng theo quan điểm mình thì tầm 3 đến 4 triệu dành cho 3 hay 4 người ở là một con số hợp lý đối sinh viên bọn mình
Sao trễ quá vậy?
Tớ làm ở cửa hàng tiện lợi á
Có chớ.
mình học ngành công nghệ thông tin
mình sinh năm 2001
Đang làm ăn
nan
nhà tớ không. Nhà tớ thường mua ở chợ vào dịp tết ấy cậu
Tớ thích Manchester United.
Dạ hihi
Có, giờ nghĩ trưa không đi ăn thì cũng ngồi một góc ngủ.
Tết này gia đình mình tính đi Nha Trang. Phải gầy sòng để kiếm tiền đi du lịch chứ. Năm nay thu nhập mong là khá hơn.
mình thường đi du lịch với bạn mình
cho vào nồi nước sôi
Nope
Mình cảm thấy gò bó.
không làm gì hết
Tp. Hồ Chí Minh
có nha bạn
Mình học đại học rồi
Mình đang học tại đại học Tôn Đức Thắng
lương mình 20 củ khoai
Phòng mình giá 3 triệu
Của bạn tổng cộng hết 630k, rất hân hạnh được phục vụ
Trường ở Q7
Ngành này khó và mới nên cũng là 1 xu hướng hot
Cả 2.
Minh cao trên 1m5
mình làm việc ở quận 1, thành phố HCM
mười mấy 2 3 đứa
Khi mình biết yêu.
Không , t bận lắm
Đúng rồi cậu, mai tớ về Huế
Tớ có rồi
Mình cao 1 mét 70.
Trường Tôn Đức Thắng phải mặc đồng phục vào thứ 2 và thứ 5 hằng tuần hoặc trong các buổi lễ quan trọng. Bạn nữ mặc áo dài truyền thống, nam thì mặc áo sơ mi trắng, quần tây
Đừng hãm là được
mình thích lắm
Mình thấy ngành mình theo học khá nặng và khó
mình chưa có người yêu
Hàng tuần khi có thời gian rảnh mình sẽ về vì quên mình kahs gần thành phố.
Ok, mai đi tao gọi mày
9 cái nhà
Khó tính và thường gắt gỏng.
30 năm rồi
vé số trúng là 1233311
chính xác
Quê mình tại thành phố nơi Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước, chính là Sài gòn thân thuộc
Chu đáo với gia đình
tao không biết đặc sản như thế nào chứ tao thấy trên thành phố có bán.
Waooo.Nếu vậy thì thật tuyệt vời
Khá là an ninh buổi đêm.
mình không biết
mức lương của mình cũng ổn, cũng đủ ăn đủ xài
Khối lượng cơ thể của mình là 50kg
tui cao 1 mét 5
okay cậu vậy cũng được
Mình sinh năm 2002, là sinh viên năm nhất
Ngôn Tình
Mấy anh mentor bên đây hướng dẫn nhiệt tình lắm.
Robert Downey, Jr.
Sinh viên
Ai cũng cần những giây phút hẹn hò ấm áp mà
có hang ngày
Hỏi chi ?
bạn đợi mình chút
5cm
Mình có chị thôi
Không, anh ấy cũng khá dễ tính
Người đã tạo ra tôi, từ những dòng code sơ khai ban đầu, tôi được sinh ra trên vùng đất mà cò bay thẳng cánh, con người cần cù và siêng năng.
KFC thì ngon hết sảy ấy, cậu thấy sao?
Đương nhiên là mình có thể tâm sự với bạn rồi
Có, mình cũng thích đá banh
Đặc sản quê mình là Bún ốc Hà nội
mình có dự định đi Vũng Tàu
Có, lát mình sẽ rủ vài đứa bạn
Co
mình sinh năm 2001
các khoa trường mình năm nào cũng có tổ chức nhiều hoạt động cho sinh viên nha
tớ hay đọc sách, nấu ăn. Thỉnh thoảng thì dọn dẹp nhà cửa hoặc ngủ. À tớ cũng hay nghe nhạc nữa.
Không có
được thưởng tháng 13, nói chung là cũng được thưởng khá nhiều
Dạ có rất nhiều dòng điện thoại tốt ạ
ok bạn mình cũng đang đói
mình có đang đi làm đi vào mỗi tối khuya muộn
có
Oh có chứ bạn mình cực kỳ thích luôn đó bạn ! thể loại nhạc đó nghe rất là nhẹ nhàng!
Có nha! Bên em có rất nhiều mẫu váy thích hợp để đi biển.
mình chơi Liên minh huyền thoại
năm nay mình 21 tuổi
tại sao là muốn chứ
Điện thì 20k/ 1m3. Còn nước thì 3k.
hiện tớ không có dự đi du lịch ở đâu
Hay là mình ăn vặt đi.
gái
Buôn bán
cao to đen hôi
Bạn thân của mình tên là Anh
Mình hiện đang là sinh viên, ngoài ra mình còn có công việc bán thời gian là phục vụ
Mình tính đi về miền tây du lịch
ừ, mình cũng thấy gửi xe rất lâu
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) cung cấp nhiều chương trình giáo dục bậc đại học đào tạo trong các lĩnh vực kinh tế, quản trị, xã hội học, du lịch, ngôn ngữ học, kỹ thuật hóa học, công nghệ sinh học, công nghệ thông tin, luật, mỹ thuật công nghiệp, dược, toán – thống kê, xây dựng, kiến trúc, điện – điện tử, khoa học thể thao,… nhằm đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng thị trường lao động và xu hướng hội nhập toàn cầu. Người học có thể chọn học đại học tại TDTU với Chương trình tiêu chuẩn, Chương trình chất lượng cao, Chương trình đại học bằng tiếng Anh hoặc Chương trình du học luân chuyển campus (liên kết quốc tế).
có
Mấy ngày đó, tớ ở nhà phụ ba mẹ dọn dẹp nhà cửa, lau chùi bụi bẩn
tớ tên Minh, Trần Phạm Thanh Minh
mình đang 20 tuổi
mình ở gần chợ
Xin lỗi, mình không xem cùng bạn được rồi.
Mình đang học ở TDTU á bạn.
chúng mình hay đi chơi ở phố đi bộ quận 1
Sau khi ra trường mình sẽ đi du học và làm ở bên đó.
20 tết
Có 4 người
phan thiết, mũi né, bàu trắng
tôi đang học Điện
đi học
tất nhiên rồi, mình nghĩ người đó sẽ là bạn
Quê mình ở Đà Lạt bạn ạ
Đúng rồi bạn.
Cũng được mà kiếm chỗ rẻ rẻ nhen, chứ đừng như bữa đi ăn hết 250k á.
hiện tại mình làm ở FPT software
Noi gan nhat?
Bố mẹ mình rất khỏe! Họ đang đi du lịch ở Los Angeles.
thì cứ thẳng thắn mà bảo mình muốn nghỉ ngơi sau khi đã làm quá nhiều việc thôi
Bố mẹ mình rất thương yêu mình
Chào Đô, mình là Karen
tuỳ vào dung lượng sạc dự phòng nữa bạn
mình rất vui và phấn chấn khi được làm việc ở đây
Mình thích đồ uống ít ngọt
Tui cỡ 75kg
Ok.Vậy hẹn mai gặp
Mấy ngày nay Covid đang bùng phát lại.
Nope
dạ còn chị.
chắc vài năm nữa.
học bình thường
Mình được 1 tuổi.
chắc có lẽ là phim avatar
Asus nhoa
Mình học ở Mỹ
có nha bạn
mình chưa biết, bạn có thể tư vấn mình không ?
Mình có chương trình 24 giờ challenge code mà.
theo tớ thấy thì sinh viên trường ăn mặc rất hiện đại và có phong cách, mỗi ngày đến trường đều có thể coi như là một lễ hội thời trang.
Mình thường nghe nhạc với cô hàng xóm.
ko
Ở mình có biển, đồi cát, núi, và nhiều thứ khác
mình làm cho công ty nên công ty lo chỗ ở cho mình nên mình không cần phải lo chỗ ở.
tớ tên Tín, Nguyễn Trung Tín
Chưa biết nữa
Nhiều lắm mày, mà toàn trên tuổi tao nên ngắm thôi chứ không húp được
Chắc sẽ là lướt sóng
Tiền Giang
Được chứ, mình không phiền đâu.
mình là nam nhưng tên cường
Có
mình học ngành cntt
tớ cũng thấy cậu rồi
Được, mình sẽ rủ them bạn
tớ định đi vài chỗ được bạn tớ recommend á cậumuốn đi thử không?
đi chụp hình ăn uống nữa
Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu, kỹ thuật phần mềm, khoa học máy tính,....
tao gặp lúc học môn thái độ sống 3 chung với Nguyên và mày đó
3 giờ
ý là cảm xúc, vị trí, thái độ của đồng nghiệp á mày
okay vậy đi thử
IT
Mình đã ăn cơm rồi
Những lô cao su bạt ngàn và núi đá
nhà mình chung cư
người yêu mình là một người ấm áp, dễ thương
Không,rất tốt
Thì ... là ... người đó đó
dạ còn ă bạn
1 + 1 còn hỏi thì mày ngu :)
đẹp trai tài giỏi và giàu
3tr5 1 tháng nha mày
20 người
Mình 21 tuổi
Tớ là người dân tộc Hmong.
Mình chưa rớt môn nào
Mình 20 tuổi
mình đang học môn Ngôn ngữ tự nhiên
Mình ở chung cư cách trung tâm tpHCM vài ki lô nét.
Phúc lợi của công ty rất tốt
Cũng có. Tao thấy thằng Lý Lý Anh hay rủ cúp học nên bị lôi kéo
mình đi về quê
Ok đợi giải lao đi tao giới thiệu cho mà đi
chắc chắn là có rồi
Tí nữa trả lời
tớ mua đôi giày này khoảng 3 tr ấy cậu
trường mình top 500 thế giới á
Sống cho bản thân không phải sống vì người khác. Mặc kệ lời thiên hạ nói.
có chi không?
Mình sống một mình
Mình là sinh viên khoa Công Nghệ Thông Tin
có thi thoảng mình có chạy xe ra ngoài đường chơi
Thôi! mình nghĩ mình muốn đi riêng với bạn thôi!
O dau?
minh ở Hà Nội
Mình quen nhau được 2 năm rồi
tớ tên Dân, mọi người hay gọi tớ là Dân Chơi
mình tính đi vào tháng 6
OK, Thứ 6 tuần sau nha, để tao rủ thêm tụi kia đi chung
có cậu ơi cậu có thể ra Hồ Hoàn Kiếm hay là chợ đêm Hà Nội
chơi game
Vũng Tàu nổi tiếng với ngành du lịch biển, ở đây biển rộng và đẹp, khách du lịch thường đến tắm biển với ăn hải sản.
Mình đang tìm vài loại áo sơmi
nhà bè thì ít lắm, chỗ đó ngoại ô rồi.
ở đây có Đầm Sen, Suối Tiên, Đại Nam, hoặc nếu bạn muốn thì có thể tìm đến các khu vui chơi mua sắm tập hợp nhiều bạn trẻ như Aeon, phố đi bộ,...
Tui đang có bồ đó ông
Phim hành động
mình rất yêu quê hương của mình
mình chưa có đo
tớ có thích
nan
Quê mình ở Đồng Nai
Hỏi nhây vậy
đúng rồi bạn
có nhậu
Nhà mình gồm 4 thành viên sống hạnh phúc với nhau
Mùng 10 tháng 3
Mình không ăn được nấm
Mình tên Mèo
có nhé bạn
giá sinh viên bạn ơi
10h mấy rồi không dậy chứ ngủ tiếp là mập đó
Lúc rảnh thì mình đi chơi game
mình có nhiều lằm
Không Long yêu Híu thui :D
hiện tại điện thoại Apple đang rất được ưa chuộng
Mình muốn ăng bắp rang bơ
Mình học ngu lắm
sếp dễ lắm bạn ơi
Chào Hiếu, bạn sinh năm mấy ấy?
Quê mình ở Nha Trang
Ồ, vậy thì đi
các thầy cô đều có kiến thức chuyên môn cao, tận tình trong việc giảng dạy và tận tụy với nghề
dạ đơn hàng của anh được miễn phí ship ạ. cảm ơn anh nhiều
Sách đời sống đó ông
tớ tên Thụy, Đỗ Quang Thụy
có mình rất nhớ quê năm nào cũng muốn về
vâng quê tôi ở Cần Giờ còn anh
ngôi nhà này thuộc khu thảo điền bạn nhé
Được á chị, chiều thường chú không đi đâu. Qua gọi em.
quê tớ không ở miền bắc
Ngày mai mình học môn NLP ở D0502-A
Quê của mình ở Đồng Tháp
mình tên là Tài
mình sinh năm 2000
Nhà mình trung bình thôi ạ
nan
Tôi hiện tại đang độc thân.
ok bạn
Tôi được sinh ra để giải đáp mọi thắc mắc, trả lời mọi câu hỏi của con người, tôi rất vinh dự khi được phục vụ con người
Mình thích thể loại hài hước
Đúng như quậy
Một người mang trong mình một tâm hồn mỏng manh
Tui tên Nam, Nguyễn Hoàng Nam
Hiện tại mình đang ở với gia đình
bạn bè bình thường thôi
Tao thấy ổng cứ sao sao ấy.
minh đang học ngành kỹ thuật phần mềm
Đoạn văn này rất ý nghĩa, nhưng theo mình thấy thì đoạn văn này do một người nam lươn lẹo, giả trân
Mình không sử dụng MXH.
hmm... chắc tại mặt mày mụn
nguyễn trãi
Dạo này chị nghe nhạc của BlackPink rất nhiều.
Đối với mình về tình yêu là không quá ràng buộc nhưng phải rõ ràng
Mình thích Vũng Tàu nhất
mình đang làm phục vụ quán nước
Cho tớ đặt chung cái quần jean luôn nha.
đi đâu cũng được bạn
Mình học ngành Công nghệ thông tin.
Chúng tôi hay đi cà phê với nhau.
nhà ngoại mình cũng ít à
Iron Man bạn ạ
TDTU
chưa có đi làm
có luôn
không thể được nha bạn iu
mình cần mua một cái điện thoại mới
không, mình chỉ có màu xanh thôi
mình học ở đại học Tôn Đức Thắng.
Chưa có người yêu nên chưa biết
Rất giỏi
Tour du lịch khoảng 10 triệu á cậu
Mình đang trả lời những câu hỏi của bạn
Anh chán cơm thèm phở à
mình chưa có ai thương hết ấy.
rất tiện dụng, giá cả còn phải chăng nửa
tớ quê ở thành phố Hồ Chí Minh
Mình ở ktx
Mình và bạn ấy nói chuyện với nhau mỗi ngày.
Cô ấy học ngành ngôn ngữ anh
chỗ ở thì okiela lắm nha, an nình trật tự ổn định, phòng sáng sủa sạch sẽ, giá thì 4 triệu rưỡi 1 phòng ở được khoảng 3 hoặc 4 người.
Không
Tùy vào ngành trong trường, và tùy vào hệ tiêu chuẩn hoặc chất lượng cao
Tất nhiên, bạn là còn người
Ở đâu cho xin cái địa chỉ đi
không bạn nhé
bạn nên mua điện thoại Android
Ăn gà
Ok, vậy bạn cho mình vào nhóm nha
tôi hay chơi game mobile
Mình có người yêu rồi
tên tớ là Dân Chơi
giá cả ưa đãi cho sinh viên
mình sinh ra ở thành phố Hồ Chí Minh và cũng lớn lên ở đây
Tùy, lâu lâu bộ Movie, nhưng thường là Anime hoặc đọc Manga và Light Novel hơn là xem phim.
Mày dậy nổi thì quất à.
Khong
chạy xe bốc đầu.
không, mình là sinh viên và đang đi học
Bên mình nhập hàng từ Trung Quốc á bạn
Mở quán net
Ok
có lúc mình đang nhạy cảm
Trời quang mây tạnh, thích hợp để đi quẩy
Dạ hiện tại cửa hàng không có giảm ạ
có, hiện tại nợ vài môn
Mình cao 170cm
Không thích
mình mua áo này ở shop Sóng Nhạc trên đường Nguyễn Trãi
Gặp nhau là duyên phận, xa nhau cũng là duyên phận
Có
Có nhưng phải theo dõi tình hình dịch bệnh.
Vũng tàu đi mọi người
Nếu bạn nghỉ nó phù hợp với mình thì mình rất sẳn lòng :)
Mình chưa hề có người yêu
15 năm
Sau khi ra trường mình sẽ đi du học và làm ở bên đó.
Mình cũng đang có ý định đó mà chưa biết giá cả sao nữa.
mình rất vui và phấn chấn khi được làm việc ở đây
Thực sự thì mình đúng là người lười vận động
mình đang học đại học FPT
nan
Mình không có chị
Không
Tình yêu vui lắm, mình đã có những khoảng thời gian không thể quên đối với những người mình yêu
Dạ mình rất sẵn lòng giúp đỡ ạ
mình có từng thích một người
Tầm 4 năm thì phải.
Đi liền này
chạy deadline còn chưa xong thì crush ai hả bạn
Lúc rảnh rỗi thì mình thường chơi game
nan
tớ cao 1 mét 7
Tớ đang thích XXX
nan
Thứ 7
Mình thích nhất là các quyển sách chuyên ngành, tâm lý hoặc các quyển sách có thể giúp mình cải thiện các khía cạnh của bản thân mình
Hiện mình đang học ngành Dược học
mình thích cơm gà
Cái áo Phông hình con hổ  này giá 200 nghìn
ok anh vịnh hạ long cũng đẹp đấy ạ
Gồm 1320 giảng viên
Welcome, mình luôn chào đón cậu nhé
Có chứ, nhiều lắm, như là "miến lươn" kẹo "cu đơ" hay "khoai xéo",...
Mình tuổi con rồng.
Không
Bạn thân mình tên Trường.
tên mình là Nhân
mình học để giúp đất nước sánh vai với cường quốc năm châu
mình học đội tuyển học sinh giỏi môn Hóa đó bạn.
mình chỉ về quê vào dịp Tết hoặc hè vì những dịp lễ Đà Lạt khá đông
Chị tên là Nhi
mình crush bạn ấy cũng lâu rồi, khoảng 3 tháng.
tùy vào nhu cầu của mày, chứ tao thấy laptop văn phòng thì hãng gì cũng được.
Mình đang độc thân
Bố mẹ mình ở nhà.
trường mình học quân sự tại trường, cơ sở Bảo Lộc hoặc cơ sở Nha Trang nha em
Ừ mày, để tới đó coi sao.
G2
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh nha!
gánh team mệt vai***
Ra cellphones mua đi, ngoài đó có chương trình bảo hành tốt.
Có bạn ạ, Fastfood
Thật sự nhiều lúc khá áp lực, nhưng mình hài lòng về ngành học này
1 night stand.
thân thì cũng có nhưng mà thân ai nấy lo á
Mình là con thứ ba trong nhà.
Mình có crush rồi ạ
EDM, Rap, R&B, Pop
đặc sản nào cũng ngon hết ạ
Tất nhiên là có rồi em, các anh chị giám thị đều đảm nhiệm từng tầng trong các tòa lớp. Em để ý sẽ thấy các anh chị sẽ ngồi ở các bàn
Axit gặp quỳ tím sẽ hóa đỏ. Bazo tác dụng oxit axit cho ra muối và nước.
Tớ cao 175cm
Mình có học NLP.Tại môn đó thú vị.Môn này không khó.
Quá sạch là đằng khác
Mình cũng đi khá thường xuyên.
Mình học dở môn toán lắm
cái nào đúng là đúng , sai là sai
Mình đã bắt chuyện rồi
Tớ học công nghệ thông tin
Vào mùng 1 tháng Giêng (Âm lịch)
tớ được nghỉ 15 ngày
mình thích xem phim khoa học viễn tưởng
mùa đông thì có lạnh
Hiện tại thì sẽ là 3 ngày để hàng đến tay người dùng
30 chưa phải là tết.
mình đang thuê bên chỗ quận 7
Mình thích có một chuyến đi Hà Giang
Tự nhiên dẫn nó đi theo chi ông.
1 tháng rồi
Tết tao về quê với gia đình thăm
không có đâu, chúng mình chỉ là bạn bình thường thôi
nan
tôi đang làm lập trình viên
Hiện shop có 2 chi nhánh ở Sài Gòn và Hà Nội.
Mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
lớp tiếng anh có thầy cô nước ngoài em nhé
Trường mình có 4 tòa ký túc xá, 2 tòa cho sinh viên nam và 2 tòa cho sinh viên nữ, tòa H và I thì được đưa vào sử dụng từ năm 2010 còn ký túc xá mới K và L được đưa vào sử dụng năm 2019.
có đấy!, (hát một đoạn bất kì).
Nếu có thì mình sẽ chọn Đà Lạt
Ồ, tất nhiên rối
Hiện tại mình đang tập trung cho sự nghiệp.
Năm 3
Được luôn, mai mình sẽ qua.
Tôi hiện tại 30 tuổi rồi.
nhà bao việc
Mình cao 1m68
Tớ thì không
Phim CGV hay đấy chứ.
Ừm
7 lít xăng Ron 95
Chị rất tiếc rằng hệ thống bên chị vẫn chưa hỗ trợ khách hàng  thanh toán thông qua các ứng dụng hỗ trợ thanh toán, quý khách vui lòng thanh toán bằng tiền mặt ạ. Chị rất xin lỗi vì sự bất tiện này, chị sẽ báo cáo lên cấp trên để cố gắng khắc phục trong lần sao
có
Mình quen khá lâu rồi
Mình Cũng không biết nữa
ở gần nhà tui có một chỗ, để tui nhắn địa chỉ cho ông
Hôm nay là một ngày khá vui với mình.
Bảnh như anh Khá
rồi
mình cần bằng TOEIC 550 để có thể tốt nghiệp ra trường
Ahihi.Mình học ở ngay đường Ngô Gia Tự á.
Thoải mái phơi đỗ, rất nhanh khô và có chỗ để xe cho mỗi người nhé.
bạn gái mình quê ở Cà Mau
Kết của cho câu hỏi của bạn: 45 - 25 = 20
Gia đình mình gồm 5 người
Mình định đi về quê để thăm gia đình mình
mình có thể giải đáp thắc mắc của bạn
mình chọn phim hành động nha
63 tỉnh thành, đi phượt nhiều vào cho biết với người ta đi em
Đúng rồi á.
mình học bình thường
Có những lúc không kịp deadline nhưng mọi người lại không có ai giúp đỡ mình
Thích vãi luôn, tao thích mấy chỗ như vậy
Chiều nay 17h nhé.
Chúng mình ăn chỗ quán cũ đi.
Mình sẽ chia sẽ cho bạn bè và họ sẽ cho mình những lời khuyên
Đơn giản nhất, vì nó gần nhà, phức tạp hơn, đỡ mất công đi xe buýt tốn 60k cả tuần thay vì đi xe máy chỉ tốn 50k tuần
Mình và gia đình đang sống chung
okay vậy cũng được
Công việc của tớ khá ổn, rất thoải mái
dạ chào bạn, mẫu giày jordan1 hiện tại shop còn rất nhiều mẫu và size, bạn vui lòng chọn mẫu yêu thích và cho shop xin size của mình để shop tiện trong việc tư vấn ạ.
Nhạc chill lofi, accoustic, cover
Cái gì lạ vậy ?
có em nhé, học quốc phòng thì chúng ta sẽ được học tại trường
mình có rồi
chơi hàng tuần
mình học ở đh tôn đức thắng
okay.
Em lên quầy dịch vụ để nộp tiền vào tài khoản nha.
Sở thích của mình là học
Mày đã nhắn tin làm quen chưa ?
Ở Cresent mall nha
thật chứ, không tin thì cứ tra google sẽ rõ
năm 3
phải có tiền
Ở Ninh Thuận bạn nhé.
Mình sống ở quận Tân Bình
Mình đi xem phim Trạng Tí nha
Mình cao 1 mét 50
chưa, mình đang thất nghiệp
bạn thân của tôi Khang.
Chưa
Hầu hết là thiên chúa giáo nha bạn
quê mình đẹp lắm nha
Mình thuê 3 triệu 1 tháng
lụm ngoài sọt rác ấy bạn, trước má tôi nói vậy
đi vài lần rồi .
Lê Thành An.
cũng không mắc lắm đâu
1945
mình ở quận 7
Giàu quá ha. Thế muốn mua loại mấy gb đấy?
Tôi làm gì đi chơi, tôi còn phải làm việc nữa đây
năm 2000
Không, cậu có thể xem 2 lần mà
tớ đang là sinh viên trường Tôn Đức Thắng
Mình thường mặc quần short và sơ mi tay ngắn phối cùng với giày lười.
Gì cũng được
mình có bán rất nhiều loại bàn phím cơ
Mình tính xây ở Việt Nam
Mình ở cũng khá xa trường
Mình sẽ suy nghĩ rất lâu về lý do bạn đó thích mình, nhưng biện pháp tốt nhất là mình nên nói chuyện với bạn đó
Gái
Mình chưa có người yêu
Chị Như ạ.
áo thun
Có chứ
Mình cũng thường xuyên gặp bạn .
Ôi tôi đã tính lại và kết quả không sai . Bạn xem kiểm tra lại xem?
mình không muốn
tầm 40k đổ xuống, xem khuyến mãi từng app thì ít hơn nhiều.
mình muốn mua mã 12 Pro Max
mình ở quận 7
tất nhiên rồi, nhưng mình sẽ ăn gì ?
được mình đi với bạn
ở nhà đi em ơi đang dịch bệnh mà đi đâu, hãy ở nhà chống dịch
Gia đình tớ là tài phiệt ở Hà Nội.
nhóm máu của mình là B
không, mình thường với bạn ra ngoài ăn
nan
Có phải mày đang thất tình phải không ?
T đi bằng máy bay
Ở gần trường mình, có các tiệm đồ dùng học tập mà bạn có thể ghé qua để mua sắm đồ cần thiết nhé
mình làm giáo viên dạy Anh văn
bạn có thể ghé qua gearvn để mua laptop
học phí tại trường mình dao động từ 10 triệu tới 20 triệu mỗi học kì
Cái này là iphone 12 mới ra đó bạn
Người đang nói chuyện với mình chứ ai đây
mình thích học môn IOT
ổn
Mình thích đi những nơi náo nhiệt.
Đọc sách nha.
đánh giao hữu thôi nha, chứ tao lười hard lắm
mình thích người hiền lành
À, điện thoại của mình mua ở thế giới di động
Vậy cũng được anh ^^
Có rất nhiều, đặc biệt là TP Vũng Tàu và Bà Rịa
Mình thích thể loại kinh dị
mình là sinh viên của trường đại học tôn đức thắng
Mình quên rồi, hình như 14 ngày thì phải
nó dễ vl bạn ơi
Mình muốn làm Dược sĩ
Nói qua nói lại rồi đào bới nhau trong những cuộc họp.
Tớ nghĩ cậu có thể đọc thêm sách.
Mình không
Mới vừa 18
Nộng trại nhà tớ ở Côn Đảo.
nhiều lắm
cũng hơi rộng, lần đầu đi dễ lạc lắm ấy.
mình muốn mua của Dell
quầnn này hết hàng mất rồi
Chưa biết cách nào để tỏ tình thôi.
Xem phim ở CGV.
nhà mình có mình với em gái mình thôi
Tớ tên Thịnh, Nguyễn Đan Ni Ô Thịnh
mình đang học ở Ton Duc Thang University
Mình sẽ buồn, và đi bộ đội.
Đương nhiên là có rồi, ví dụ như là: Acer, Asus, Dell, Lenovo,...
tiện nghi lắm em, gì cũng có.
rồi
có
Có
mình quê ở Ninh Thuận
Bình thường
mình quê ở Tiền Giang
Ba tui 45 má tui 44
Vào thứ 6 và thứ 7 cậu ạ
Mình thích sự yên bình, thoải mái trong tình yêu
Năm nay mình 20 tuổi
Ở TpHCM đó.
môn thể chất
Gà rán thì sao ?
Bạn cùng phòng của mình cũng vui tính
đối với chương trình tiêu chuẩn là từ 8 triệu trở lên một học kì, còn với chương trình chất lượng cao là từ 20 triệu trở lên một học kì
Em lên quầy dịch vụ để nộp tiền vào tài khoản nha.
Có chứ, kẹo dừa Bến Tre, bao dai bao ngọt
tớ có
Có rồi ông
khoa TCNH
Mình vẫn còn liên lạc với bạn cũ
Không, chỉ mình thôi
Tớ 22 tuổi.
Nếu không bùng dịch nữa thì chắc đi á.
mặc hơi nóng, tao nghĩ đừng nên mua.
không có ,biến giùm.
1m8
đợi mình một chút
gia đình mình ở Tiền Giang.
mình rất thích đi ăn cùng người yêu vì mình rất ghét đi ăn một mình.
Ummm.Hy vọng một ngày không xa mình có thể làm hướng dẫn viên du lịch cùng bạn
Mình sẽ tụ tập bạn bè
Tùy vào hệ tiêu chuẩn hay là chất lượng cao sẽ có mức học phí khác nhau
Hiện tại có 6 người đồng ý đi
mình con một bạn
Nếu bạn yêu người yêu mình thì người khác có tốt đến mấy thì người yêu bạn cuối cùng sẽ tốt hơn vì trong tình yêu cả hai cải thiện lẫn nhau
Thứ 7 tuần này nhé
Có khoảng 10 người nữa
121 là số đối xứng
Mình nghỉ sẻ có nhưng không phải lúc này vì mình chưa tìm được cuốn sách truyền cảm hứng.
Không
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
Dược, Điện - Điện tử, Kế toán, tài chính marketing,...
Hiện tại mình đang làm dev
Mình sẽ dùng Machine Learning để tính toán xem người ấy có đủ khả năng chi trả tiền vốn lẫn lời không?
Mình thì về quê
mình có rồi
nan
tình hình này chắc chỉ có bán hàng online là nhiều em à, em thử tìm hiểu xem.
Mình không
quận 5
mình có dự định đi Vũng Tàu
Tao thường hay chơi ở nhà là chủ yếu, khi nào chán thì tao sẽ ra quán net.
Vũng Tàu nha.
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
trong nhà này có hồ bơi rất rộng nha bạn
Di du lich khong?
Ừm
Hiện mình là sinh viên trường đại học Buôn Ma Thuột
dùng sênh
21 tuổi
Hay là đi ăn lẩu bò đi
mình có rồi nha, mình tính sau này sẽ theo học khối ngành về Kinh tế.
Sao bằng tình cảm tui dành cho ông.
Được luôn. Cậu phải lì xì cho mình nữa đó.
Người bạn thích là người bạn luôn nhớ đến và nghĩ xem giờ họ đang làm gì, có nhớ đến bạn không.
mình thích con người
Như mọi năm, không cơ bạt, không đi lung tung đặc biệt hiện tại trong mùa Covid và cuối cùng là tránh tiếp xúc với người khác.
Có
ừ hôm qua tui mới tỏ tình xong thì bị từ chối
Mình thuê phòng ở đường  Nguyễn oanh , quận Gò vấp.
Ổn lắm chị, còn yên tĩnh nữa nên ok lắm.
quê mình ở vĩnh long theo quê mẹ
Ai mình cũng thích chơi cả
OK.
Có bạn muốn mua máy dòng nào?
làm tháng 10000$
Mình thích nghe thể loại nhạc Rap
ở thành phố Hồ Chí Minh mình nghĩ chi phí ở Quận 1 và Quận 7 là sẽ đắt nhất vì mức sống ở đây cao nhất.
Những người vui vẻ biết lắng nghe.
mình thích kiểu người nhẹ nhàng ,tâm lý.
Chơi game, nghe nhạc, xem phim
họ và tên của mình là Hà Công Thành
Mình đang thích thầm một bạn nam lớp bên
dạ còn, cho em xin chiều cao và cân nặng để em tư vấn cho anh ạ
Đi với ai đấy?
hướng nội,trầm lắng ,sâu lắng.
nan
Mình học ngành kỹ thuật phần mềm
giang viên trường được thỉnh giảng và giáo viên cơ hữu trường
robot chỉ là một công cụ được con người sử dụng để phục vụ cho nhân loại nên sẽ không có khả năng đó
Rõ ràng
vâng, mình thuộc khoa Công Nghệ Thông Tin
Bạn của mình quê ở Nhơn Trạch á!
Được nhé bạn ! tối nay mình cũng đang rảnh !
Nghe hay đấy đi đâu nào
nghỉ luôn bạn
Biết chứ bạn là người đang nói chuyện với tôi
H&M mới giảm giá ngày noel gần đây
Mình tên Khoa
Mình rất hay chạy bộ tập thể dục với bạn bè
Đi về nhà.
Người yêu thì mình chưa có, nhưng Crush thì mình có rồi
Mình thích đọc truyện
mình định đi ăn lẩu hoặc món nướng
Mình hiện không sống cùng gia đình
Mình ăn rồi.
Dịch bệnh đang hoành hành mình nghỉ nên ở nhà cho an toàn
tao hay ăn đồ nướng rồi đi xem phim
Đúng rồi, mình vừa được nhận vào làm hôm qua
riêng tòa F em đem theo laptop cá nhân nhé
Gia dình mình sống ở thành phố Hồ Chí Minh
người ta có câu, thích là phải nói cũng như đói là phải ăn, tiến tới đi. thà mở lời để biết kết quả chứ không mở lại sao biết thành hay bại được.
tao định đi xem phim với người yêu ở vivo city
Không đâu, mình nghĩ bạn sẽ tìm được ai đó thôi. Hiện tại không thể, nhưng tương lai có thể
Mỗi tuần mình sẽ đi đánh cầu lông mỗi ngày 1 lần
vậy cũng được
Mình với người yêu hay đi ăn lẩu, hoặc các món lề đường
tên của tớ là Khoa
Hiện tại mình đang làm chuyên viên chăm sóc sức khỏe cho thú cưng của con trai tổng thống ở Nhà Trắng.
tao hỏi để làm khảo sát cho tập dữ liệu của môn tao đang học
Bạn bè của mình toàn dân chơi đồ với lại chăn rau thôi!
mình thích chơi game hơn á bạn
Nam Cực và Bắc Cực là hai nơi lạnh nhất trên Trái Đất. Nhưng Nam Cực lạnh hơn Bắc Cực vì bốn phía Nam Cực đều là đại dương.
Khi yêu chúng ta không nên cắm sừng nhau là được
Đào bới nhau trong những cuộc họp.
chưa có bạn gái nữa là.
là bạn đấy
Cũng có mấy trung tâm thương mại với công viên giải trí á
8.0 bạn êyyyy
ngủ rồi sao trả lời.
Mình có nhiều bạn bè
Cho tao xin info với
Mỗi năm dao động từ 40-50 triệu, và có nhiều chính sách học bổng.
Trường mình phải mặc đồng phục vào thứ 2 và thứ 5 hàng tuần, bạn nữ thì mặc áo dài đồng phục, bạn nam thì mặc áo sơ mi trắng và quần tây.
Mình vừa ăn xong lúc nãy
không nha, trà sữa không tốt cho sức khỏe, bạn nên ăn trái cây đi
Mình cảm thấy ở đó môi trường rất vui và luôn tràn ngập năng lượng
Mình hiện đang là sinh viên năm 4.
Mình nghĩ chỉ chúng ta thôi
đó là mùng 10 tháng 3
Mình không thích ra đường nhiều nên 1 tuần mình chỉ đi chơi với bạn bè 8 lần.
quê mình xung quanh đồng lúa và núi cao
mình tên là robotxyz
nan
Không đâu m ạ, thôi từ từ để t kiếm.
Lan chứ gì
Mình đang đi làm công ty thôi
nghe tạm được, chủ yếu nghe lúc chán thôi, chứ muốn chill thì tao chịu.
gia đình mình có tổng cộng 19 người
tầm 50 phút đi xe gì thôi hà
Do mình thi vừa đủ để vào đây.
Có chứ, phim Avengers - Biệt đội siêu anh hùng
Okie mày, chốt đơn.
Tớ đang ở Nhật.
có
mình đang làm nhân viên pha chế
Mình trãi qua 23 mối tình.
Làm IT
Gia đình tôi hiện đang sống với tôi.
Đủ mua nhà.
Minh đang chơi LOL
mình sống ở 18 Nguyễn Hữu Thọ
Không có.
Có, bạn ấy nói chuyện với mình rất tự nhiên và thoải mái.
bạn có thể tìm ở xung quanh trường. Trên đường Tôn Đản Quận 4 hay chợ ẩm thực Hồ Thị Kỷ Quận 10.
ở đâu còn lâu mới nói
Mình học CNTT
nhà trọ mình cũng khá là gần trường
Thôi Đà Lạt đông lắm, ai cũng kéo nhau đi
Đúng rồi đó! Phim hay cực luôn, mình xem mà ghiền xiên ghiền vẹo.
mình nghĩ robot là người kiến tạo lên thế giới
Mình có đi một vài lần
Tôi thích thể thao nhưng bóng rổ tôi không biết chơi.
Một nồi lẩu có thể là ý hay.
Mình ở ngay trung tâm luôn
Cảm ơn anh!
Toi muon tim mot noi de du lich
nếu theo hướng tốt thì nên, ngược lại thì bạn nên là chính mình nha
Năm nay em 20 tuổi.
công việc hiện tại của mình rất ổn, mình đang sống dưới gầm cầu
cũng được
Không biết hỏi chi
Tầm Tết dương lịch này thì mình rãnh đó.
quê tớ ở miền nam
mình sinh ra và lớn lên tại An Giang
quê mình có đặc sản là món don
mình không có nhiều bạn
Tớ chơi thân nhất với Tom
Mình không thích bún bò lắm,món mình thích nhất là phở nha.
tui thích bạn
Series phim của Marvel
không bao giờ
Normal
Hiện tại là sinh viên năm 04 và sắp ra trường rồi
Mình chưa có, nhưng mình đang thích 1 bạn cùng lớp.
quẩy hết mình
Bạn đưa số tài khoản cho mình đi
mình thường đi chơi net
Nó ở sát vách khu nhà giàu đó cưng
Tôi có người yêu rồi.
Nhà mình có 3 người
Mình đang ở Texas
mình không làm gì hết vì mình còn đang là sinh viên
50 kí
hiện công ty có 3 chi nhánh và tao đang làm tại quận 1
Máy giặt tự trang bị nha
mình thích xem phim kinh dị
Tớ thích một người ấm áp và tâm lí.
Gia đình tớ đang ở cùng tớ
miễn là nó thẳng
hai
Ở BHD đi.
Tớ nặng 60kg
mình thích thể loại phim hành động, viễn tưởng
Nhà mình quận 7.
nan
Mình đang làm ở quận 7
quê tớ ở Nghệ An
nan
1+2010 bằng 2011
cổ tay phải
mình rất tự hào khi là người Việt Nam
ok cũng được vậy mày chở tao đi nha.
tớ cảm thấy đồng nghiệp của mình vui tính và hoà đồng
ok luôn
Có
à đúng rồi á cậu
quá nhiều deadline với lại mình cũng không giỏi code lắm
bạn bè bình thường thôi
Chưa.
Nhà mình có 5 người nha bạn.
Mình thích ăn nhà hàng kiểu Nhật nhé bạn
Mình muốn làm hacker
Tao làm ra được rồi mà nó hơi ngu
Sài Gòn là một nơi nhộn nhịp và là giao thoa của nhiều văn hoá với nhau, là một nơi đáng để đến.
mình sinh năm 2000
HCm
Tôi học ngành công nghệ thông tin á
ngày sinh của tớ là 30
Hùng
ok cũng được vậy mình sẽ đi đâu nhỉ
Mình cảm thấy thoải mái, nhà trọ có đầy đủ tiện nghi và hàng xóm cũng khá hiền.
Thông tin bạn nghe chính xác đấy
Cũng tạm tạm thôi
nhiều thứ lắm nhưng cái kể đến đầu tiên phải là ăn đấm
nan
tao hết tiến rồi
cô ấy cực ghét đồ ngọt và rau xanh. Cô ấykhông biết ăn gần như là tất cả các loại rau.
mình sinh năm 2001
Ok, tôi nay hẹn bạn 10h
mình không có thích xem phim nên mình cũng không có để ý lắm
Google
mình có rất ít bạn ở quê, chỉ còn khoảng dưới 4 người là mình còn giữ liên lạc đến tận bây giờ.
mất dạy
Không hẵn thế. Nhưng làm một thời gian thì đúng là như vậy
Tớ đang nằm nhà bấm điện thoại
mình cao 1m70
tôi rất thích môi trường làm việc này
Gia đình mình ở Bến Tre có mình lên đây để học thôi.
Miền Trung nhá
Tui cao 2m.
Mình đến từ Lào
Hải
Mình ở chung cư
Mình hay đi phố đi bộ, hồ con rùa, cầu Ánh Sao.
Mình chỉ trang điểm thật đẹp rồi cầm nón ra đứng yên thôi .Ahhi
Kìm nén cảm xúc
trường mình chỗ nào cũng có thể chụp hình bạn nhé
Mỗi phòng đều có toilet riêng và được dọn dẹp sạch sẽ bởi các cô lao công.
Công ty mình làm ở Tân Bình
tớ nghĩ bọn mình sẽ đi Đầm Sen park.
tôi là sinh viên năm 3 rồi
mình đã đi làm rồi
yup
Free ship toàn quốc nha
Nhà mình có 7 người
lúc rảnh thì mình hay chơi với mèo nhà mình, tụi nó dễ thương lắm
Đó là Đà Lạt mộng mơ
cái áo này lúc trước là 325 ngàn nhưng giờ sale còn 225 ngàn thôi
Chưa biết nữa mày, tùy gia đình của tao nữa
21 tuổi
Ok, coi ở rạp CGV nha.
Người đã tạo ra tôi, từ những dòng code sơ khai ban đầu, tôi được sinh ra trên vùng đất mà cò bay thẳng cánh, con người cần cù và siêng năng.
Hiện tại gồm 39 ngành theo chất lượng tiêu chuẩn
Nha Trang
Xung quanh đây có rất nhiều siêu thị bạn nhé
Mẹ tớ năm nay 41 tuổi
mình nghe nói bún đậu Tiến Hải là ngon nhất
nan
Có chớ.
Quê mình ở Trà Vinh
trường mình không bị kẹt xe em nhé
Máy giặt tự trang bị nha
Chưa, mình chưa ăn gì luôn
Bên mày thế nào được, ai mượn có bồ rồi mà còn này kia chi
Mình không
Nhà mình ở quận 11
Có, đọc nhiều lắm
Tớ học đại học Tôn Đức Thắng
Theo mình là cả hai
Cảm giác học hỏi những cái mới, năng động hơn.
mình ở quận Bình Thạnh nha bạn
quê mình có du lịch rất nổi tiếng
năm sinh của tớ giống cậu ấy
mình chưa đi làm
Có. Biệt danh của mình là Mắm
thường thì mình đi nhưng do dịch nên 2 năm nay mình vẫn chưa có dịp về
nan
lại càng không nha bạn
Có. Mình thường hay đi chơi thể thao vào lúc rảnh
Không
Không cao lắm , đủ xài à
chắc sẽ là tầm 4 ngày thôi
Chắc chắn là có
không rảnh
mình thích đá bóng.
Ba mình hiện đang làm nhân viên bảo vệ môi trường cấp cao.
2000
Mình đang ở nước Việt Nam, nơi có diện tích đất liền hình chữ S
Mình rảnh thì mình sẽ chơi game và nghe nhạc
Ok, chúc mày năm mới vui vẻ nha.
mình nhớ không nhầm là khoảng 132 km
mình đã từng ăn 1 lần trước đây rồi
Thích vãi luôn, tao thích mấy chỗ như vậy
Mot noi gan bien
Có em nhé, trường mình có rất nhiều phong trào đoàn hội.
nước chúng ta có rất nhiều danh lam thắng cảnh
70kg
Chắc có
Hiện nhà mình đang có 4 thành viên.
Mình, Bố, Mẹ, Chị gái
Mình chưa, mình còn đang sợ ế đây nè.
Nguyễn Thị Bạch Mai á
Không mày ơi, bộ phận nào làm việc nấy nhưng cần gì theo sang giúp đỡ cho xong việc chứ không chia phe gì cả
Thỉnh thoảng mình cũng hay đi du lịch
uhm, thế mình đi ăn ở đâu
có chứ sao không, lâu lâu mới có dịp mà
Mình thích xem nhiều loại phim lắm
mình độc thân
mình học ngành kỹ thuật phần mềm
Có chứ ông
Được. Nếu tạo được học về Machine Learning
Oke vậy khi nào mày rảnh nào ?
Mình thích người cũng thích mình
tớ đang rảnh
Chưa bạn, nghe nói nhóm 3 người
Đúng rồi, sao bạn hay thế
Mình nặng 40kg
OK, mình đi chung.
tui định xem ở Gò Vấp á
tớ thường ở cùng gia đình vào dịp lễ
Hôm nay em đi làm thấy vui chứ không mệt
Nếu cả 2 không thay đổi thì đó là chuyện đương nhiên.
lần cuối tớ đi du lịch ở Đà Nẵng
Có cái chi nhánh gần nhà nè
Mình đi với 1 người bạn cấp 3 của mình
Đúng rồi, tụi mình là bạn
Chưa có người yêu nên chưa biết
bản thân mình rất yêu Sài Gòn, nên chắc mình sẽ vẫn chọn sống ở đâu.
tớ tên Hùng
Tâm sự
mình đi ăn bò nhé
có chứ, tên là tiến quân ca
tớ cần nâng ram cấp laptop
Mà đi quán nào?
Bất cứ khi nào mình thấy view đó đẹp
Vũ Đức Anh Khoa
Giống như cậu hỏi, xem phim hoặc có thể đọc sách, nghe nhạc, chơi thể thao.
Nhà tôi có trống cho thêm người vào ở.
tớ chưa cần mua laptop mới
ra mà hỏi đi bạn
Bố mẹ mình ở Nha Trang
Quê mình có cụ Lương Văn Chánh
Mình chưa có công việc nhất định, nhưng đối với partjob thì mình đang làm gia sư.
Mình có 1 đứa em gái
3 con
3 ngày 2 đêm
Mình cảm thấy rất vui khi ở đó
Bên em hiện có máy laptop Asus TUF Gaming vừa nhập về, giá 19tr, cấu hình hấp dẫn, phù hợp với nhu cầu của anh.
Mình thường đi quán cafe Phúc Long ở gần nhà
Tao chưa nói gì với nó nên nó chưa biết được.
tao làm nhiều việc lắm
mình có 3 người bạn thân
có cậu mình thích Trung Quốc lắm
Nhà mình ở Tân Bình nên khá xa.
Mình là sinh viên.
Mình thường hay chơi môn đá bóng nhé bạn
Có 16 bịch bánh mà cô bé chưa ăn vì cô ăn hết 14 bịch
Quê mình có lễ hội đua voi.
Cũng nhiều đó
có lúc mình ở một mình
Mình thường xuyên nghe nhạc nhé
Tao không biết
size S
Mình nghĩ là khi bạn rất hay để ý người đó đang làm gì, hay nhìn người đó và đôi khi không thể tập trung vào việc của mình khi người đó bên cạnh
từ quận 7 đến các quận trong tpHCM
Ở trường hay sao đó không nhớ nữa
trước hết là bạn phải học đủ chỉ, ngoài ra bạn phải có chứng chỉ quốc phòng, bơi và đạt đủ điều kiện tiếng anh nhé
tháng sinh của tớ là tháng 4(April)
Tết đang cận kề nên công việc cũng bị hối thúc, khá là stress em à.
Tui mới chuyển hộ khẩu vào trong tim ông á.
khoa có 3 chuyên ngành chính nha em
Mình đang là sinh viên
Vũng Tàu nổi tiếng với ngành du lịch biển, ở đây biển rộng và đẹp, khách du lịch thường đến tắm biển với ăn hải sản.
Có chứ, tớ lên lịch đi chơi tứ phương luôn cơ
Chắc chắn là có
không
Em mặc bộ này hợp đó, 10 điểm.
trường mình nằm ở số 19 Nguyễn Hữu Thọ, phường Tân Phong, quận 7, thành phố Hồ Chí Minh
Mình thích quê mình vì có nhiều vườn cây và nhiều người thân ở đó
ăn gì cũng được, miễn đi chung là được
Được bạn có thể nâng cấp nếu thích.
mình tên Ly
mình 45kg nha bạn
tớ cũng chưa rõ nữa, vẫn còn mông lung lắm.
Skyler của Sơn Tùng MTP
Tao thường hay ra chợ đêm ở Đà Lạt, với ra hội trường chơi à.
thực tập thì chưa
Mình chứ còn ai nữa
Sản phẩm Limited edition đã hết hàng, nhưng có nhiều sản phẩm khác nhìn rất đẹp, giá lại phải chăng, bạn vào xem thử nhé
Mình có rồi
Có chuyên môn trong việc dạy học và rất tân tâm nha bạn.
Lương tháng của mình khoảng 30 triệu
Mình cũng muốn lắm, nhưng để xem tình hình dịch bệnh thế nào đã
Tuổi của An là 17 tuổi vì Bình 6 tuổi thì An 3 tuổi
Mình thích Java nhất
Tình bạn là san sẻ, thấu hiểu nhau, giúp đỡ nhau khi gặp khó khăn
Ở nước ngoài, mình thích đi du lịch ở Nhật.
Minh đang là sinh viên năm 3 trường đại học Tôn Đức Thắng
Minh chơi thể loại chiến thuật
Giỏi chứ
Thư viện TDTU mở của vào 7 giờ am và kết thúc lúc 5 giờ am, làm việc từ thứ hai đến thứ bảy hàng tuần trừ các ngày lễ
Mình đang sống ở Sài Gòn
Tôi muốn vừa đi làm ban ngày, ban đêm có thể đứng trên sân khấu biểu diễn
thì là 2 chồng sách thôi
Mình đi làm nên ở riêng rồi
mình 1 mét 75
Nhà mình ở trọ gần trường mình học á.
Mình rất thích
Tuần này bố em đi làm suốt tuần.
Okie anh, vừa đúng lúc em đi học về.
Thỉnh thoảng mình vẫn thích
món ăn ưa thích của tớ là bánh trán trộn
Dĩ nhiên. Khi nào tới bao trước với mình một câu là được.
Cũng gần như thất tình vậy.
Bóng rổ
Ngày mai thứ ba nè, tranh thủ soạn bài đi không thầy cho ăn 0 điểm bây giờ
có á bạn
mình không thích quen người khác vì điều kiện kinh tế nha
Mình quen cũng gần 3 năm rồi
Tôi có 2 người bạn thân.
trường mình có rất nhiều câu lạc bộ thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau để các bạn sinh viên có thể tham gia
Tui cũng không biết nữa nhưng thú thật đi chỗ nào cũng thấy.
nan
Ở chắc ít người nhưng thân.
70kg
Tao thường hay chơi ở S2M ở gần trường đó, bạn bè của tao ngoài đó cũng đông nữa
Mình sử dụng giày của Bitis
trường Đại Học Tôn Đức Thắng tự hào là trường có thư viện to nhất Việt Nam với tổng chi phí đầu tư là 127 tỉ gồm 5 lầu và rất nhiều đầu sách đủ mọi chủ đề từ văn học đến công nghệ. Khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát sạch sẽ với nhiều cây xanh che bóng mát. Phòng học được trang bị máy chiếu và máy lạnh hiện đại giúp trãi nghiệm học tập của người học tốt hơn và hiệu quả hơn, canteen trường có nhiều món ngon và phù hợp với túi tiền của sinh viên.
Mình thích thì mình kết bạn thôi.
có bún chả , bia tươi bạn
Mình có nhiều bạn bè ở trường chơi chung lắm
Còn anh.
Mình đi với gia đình
Vậy hẹn bạn cuối tuần 6h tối mình gặp ở BHD 3 tháng 2.
nan
Cậu ấy rất thông minh
Không :)
mình học cũng ổn thôi à, học kì trước mình loại khá
Không nhà mình ở Thảo Điền
Không biết nữa mỗi người mỗi khác, tao thì 6 tháng một lần.
8 tuổi đó
em liên hệ tại phòng thể dục thể thao sau sân bóng em nhé
kinh thánh
Rồi nha
ngành mình học học phí trung bình khoảng 20 triệu 1 năm.
Không, tui chơi gay
nan
đậu môn bơi là một trong những điều kiện ra trường em nhé
có
tiền điện bên mình 3 nghìn rưỡi 1kw
?
Mình thích phim kinh dị mặc dù mình rất sợ ma
Dạ đang có chương trình khuyến mãi các sản phẩm 99k gồm áo thun, quần, áo khoác ạ
Dạ,shop bên mình hiện tại vẫn còn hàng sản phẩm đó
mình nghĩ bạn nên quên nó đi và tập trung vào việc khác
Ừm
Công an đó ông
Mình đang học môn Phương pháp lập trình
tại quán đường NTT
Ton Lộc
Đâu cũng được cậu ơi
Chỉ thỉnh thoảng mình mới nghe nhạc
Ngày nào Mai cũng xinh nhe
đôi lúc mình cũng nhớ nhà lắm
tớ sao cũng được, cho cậu chọn ấy
Nghiêm lắm ý
Ba tôi hiện tại đang kinh doanh.
Vì nãy mình cho thằng bạn mượn người yêu.
Khi nào "DUYÊN" tới
Không tao thích công ty đây
Okie
Chào bạn, mình tên là Hùng
mình làm Lập trình viên
khi mình học xong
à, hihi. Mình đang crush bạn kia
Shop hỗ trợ ship toàn quốc nếu bạn ở xa nhé.
mình có một mình à bạn
Quê tui có nhiều nơi để tham quan, nhưng hấp dẫn du khách nhất chính là chùa dơi, mình cá là bạn chưa thấy dơi ngoài đời đâu
ở quận 7
gần nhà mình có một số quan ăn nhưng cũng không ngon lắm, ăn được thôi.
mình thích công việc nhàn nhạ và lương cao
Có chứ mới rủ được bé kia đi chơi Noel, tao đang nôn tới ngày đó quá
Có phải mày đang thất tình phải không ?
Mình thích ăn nhà hàng kiểu Nhật nhé bạn
Mình rất thích công việc đang làm
quê mình có đặc sản là món don
Tất nhiên là được nếu em muốn.
mình hiện đã có bạn gái rồi nha bạn.
vào tháng 10 năm 2020
Mình có người yêu rồi
Chưa có người yêu nên chưa biết
Mình đang học làm người
tớ có thể trả lời một cách chi tiết và trơn tru các câu hỏi về lịch sử trường, quá trình hình thành trường, thông tin các tòa nhà, nội quy, và nhiều mục khác nữa.
Mình có khá nhiều bạn thân
Sao bạn nhạt quá vậy.
mình đi ăn bò nhé
mình sống với gia đình
có mặt tiền
Hiện tại mình là sinh viên năm 2
mình đang àm giáo viên dạy tin học ở kase edu
Lý Anh
Đoán tiếp đi
Mình thích bạn nữ tóc dài, da trắng và xinh xắn.
Số điện thoại mình là 0334xxxxxx
Không. Là mày ngu
áp lực thật sự
Trưa nắng, chiều mát, nhiệt độ trung bình 27 độ C.
Họ rất tốt vì đã chơi với nhau khi còn nhỏ
Mình dự định đi Nha Trang
kinh doanh shop nhỏ
nan
Ôi không, giờ đó mình học chưa ra, chúng mình đi 7h nhé?
Có
Năm nay mình được 22 tuổi rồi bạn
Lên lịch liền đi chứ nói cái gì
Ok bạn, bạn có thể nói rõ hơn về nhu cầu và túi tiền của mình được không
tùy tâm trạng nữa, có ngày cũng không có chơi, tao cũng chả biết nói sao.
Cậu nên ăn thử lẩu chay làng Đại học
Không thích
tầm 2 triệu đến gần 4 triệu á, mà tùy phòng số lượng người ở.
con nhỏ ở chỗ tớ đang đi làm thêm
Tao không học đại học
mình hay chơi liên minh huyền thoại với CSGO
Mình 20 tuổi rồi !
mình không có loại nào rẻ hơn nữa
mình đã mua được thêm vài cái áo mới để đi chơi tết
Ok
Mình thường đi xe máy về quê
Tui tên Cường, còn bạn ?
Còn thiếu mình học nữa
crush của tớ nhỏ nhắn, xinh xắn và hiền lắm
Mình đi cùng các bạn trên đại học.
mình hay nghe nhạc để thư giãn lắm
Chời dể quá 1 + 1 thì bằng 2 chứ mấy ba
Mình đang là sinh viên tại trường Đại học Tôn Đức Thắng
Có chứ, hát hay là đằng khác
1 chồng 1 con rồi ông
Vậy thì chị có thể tham khảo phòng 2.000.000đ á, em thấy rộng rãi.
tớ thích xem phim "Kỳ nghỉ nhớ đời"
mình học công nghệ thông tin.
Chỗ tôi chán phèo à không có gì để chơi hết
mình có người yêu rồi
Game là gì nhỉ?
Long An
không bạn ơi! nhưng vẫn có vui
Mình rất quan tâm tới thời trang
Món nào nào ngon là mình thích
Khoảng 3km
Mình đặt vé được rồi, thứ 7 mình về nè.
gần lắm bạn, chỉ cần 5 phút đi bộ là tới à
Tôi cũng 20 luôn nè bạn
Mình học ngành Khoa Học Máy Tính
52 tỉnh thành.
Nằm ở Châu Á đấy
Mình hiện tại thì sống với ba mẹ của mình
Không! Tại những người thông minh sẻ không giao tiếp với người ngu. Và bạn đang giao tiếp với mình.
thỉnh thoảng
tớ tên Lộc, Nguyễn Tấn Lộc
Không sao ạ, sự nghiệp vẫn là quan trọng hơn cả
HOHO
Quảng Nam
Tớ đang ở thành phố Hồ Chí Minh
Vẫn ăn tết bình thường nha bạn
nan
À bạn, khi nào thuyết trình vậy
Mình thích hát, thể loại nhạc mình thích nghe đó chính là nhạc lính, nhạc cách mạng của Đan Nguyên, Trường Vũ, Chế Linh,...
haha, gì dữ vậy
Ở thành phố HCM
được nha, đi càng đông càng vui
mình nặng 80kg ạ
Mình đang ở quận 3 á
1m72 ông
700k
rẻ lắm bạn ạ, nhưng bạn phải giàu 1 tí
Gì cũng được.
Cũng hơi nhiều
khoảng 1-1tr5 mỗi tháng
Mình đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
nếu được thì cả hai
Mình ăn ở quán bà 6 kế tiệm thuốc tây
Mình đang học 5 môn
Chỉ cần cao 1m6, gương mặt dễ nhìn là được.
Mình rất vui lòng
tui nghĩ bạn nên tìm cách gây ấn tượng tốt với crush
mình ở ghép á bạn
Mình thưởng giải trí bằng việc ngồi ở nhà choi game với bạn bè nhưng cũng có lúc mình đi ra ngoài giải trí.
Ừm mình cũng nghĩ vậy !
Có
Sao cậu biết hay vậy, dạo này có mấy bộ phim mới ra hay lắm.
trường có đăng ký vé theo tháng em nhé
dạ em ở mỹ tho
ừ cậu
nan
nan
Bé hơn 3 tuổi
mắc covid thì chả việc gì ngồi đây.
Bạn ấy rất vui tính
250k.
Cô ấy năm nay 23 tuổi
trường đời bạn ạ
hôm nay mình vẫn ổn cho tới khi mình trả lời câu hỏi này
skype của mình la danchoi
Mặc mấy quần màu sáng là ok.
hình như không, nếu có thì tui báo lại cho
Mình xem một vài bộ phim hài hước, nhẹ nhàng để thư giãn.
Mình muốn trở thành nhà thơ hoặc họa sĩ.
không mình sẽ về quê
em tuân thủ theo nội quy ktx và tham gia hoạt động thể dục để xét ở lại ktx nhé
Ồ cưới nhanh quá vậy :v
anh tặng em món quà quý giá nhất chính là anh đây
Mình hay đi vào thứ 7
Quê của mình ở Bình Định bạn nhé
có
hiếu đẹp trai
tên tớ là Lan
khoảng 600km
vâng, mình đang học tại tôn đức thắng
ok bạn
Tùy cậu, mình chỉ muốn coi ở HBD.
sở thích của mình là chơi game và xem phim
trường mình bao nhiều cảnh đẹp bạn nhé
xin lỗi, mình bận rồi
Cậu phải ăn món bún chả.
tại 2 ngày nữa là đám cưới của chị tui rồi, nên khi nào xong mới lên được, tui cũng nhớ mọi người lắm
nan
Covid-19 tùm lum thì đi đâu, với lại đi để làm gì, ở nhà chơi vẫn vui như thường mà.
mình đang làm doanh nhân triệu đô
Em thường không làm gì cả
Chưa hỏi thăm gì nhiều, mới nói vài câu à.
tiêu chuẩn thì khoảng 22 triệu, clc và tiêu chuẩn thì khoảng 50 triệu.
mình quê ở Ninh Thuận
có, tao ở trọ gần tuyến xe bus luôn, đi bộ khoảng 200m
Công việc của mình khá là ổn đỉnh
Tại mình là con trai.
ở nhà nằm ngủ
Được rồi mình sẽ liên lạc lại nhanh nhất có thể
có
Ok được chứ
quần này có giá 250k bạn nhé
phim gì vậy bạn?
Cũng được , tới hài lòng.
Mình quê ở Quảng Nam.
Mình thích nghề thiết kế trang web
Điện thoại tớ mua ở Shopee.
Theo mình, bạn bè là người thân
mình thích ăn sushi nhất
Bạn thân mình học ở nhiều trường khác
có mình sống với ba má
Đi về nhà.
Điên hả
chưa có người yêu.
áo loại này về ba màu nhé bạn, màu trắng, đen, xanh đen
mình hay đi thăm họ hàng vào dịp Tết
Đi
Ngủ, chơi game
Vào thời điểm mình mua thì là 15 triệu
Trường mình ở 19 Nguyễn Hữu Thọ, quận 7
Cũng được đủ ăn đủ mặc
Mình đo mắt kính ở bệnh viện Điện Biên Phủ
chào anh/chị, em được bên kho báo là vẫn còn hàng ạ, anh/chị có thể để lại sdt để em tư vấn chi tiết hơn
nhiều
Ở nhà mình chủ yếu chơi game, lâu lâu cũng làm các project nhỏ chơi cho vui.
cảm ơn, vậy mình cũng rất vui khi được làm bạn với hùng
nan
Mình thích trải nghiệp những việc khó.
cơ sở vật chất trường mình đạt 5 sao theo tiêu chuẩn quốc tế luôn nha
Mình là con đầu trong gia đình và có một em gái
mình sẽ ở nhà và làm bài tập
Mình và người yêu mình quen nhau được 4 năm rồi
mình vừa mới chào đời ngày hôm qua!Ahihi
Được nhé bạn ! tối nay mình cũng đang rảnh !
ở khu công nghệ cao
nhà mình cách trung tâm khoảng 20 phút chạy xe.
mình học trường tôn đức thắng
Mình có gì để bạn bè lợi dụng ngoài chất xám.
Một bạn nữ trong lớp, rất chi là xinh.
Mình ăn lâu rồi nên rất vệ sinh
Quên của mình ở Vĩnh Long
mình đang học đại học.
ok, để giờ nhắn tin rủ thêm người
4 tháng 19tr500
Không có
Mình học công nghệ thông tin
mình nghĩ bạn nên từ bỏ nó đi, sau đó đi crush người khác
Nhà tui 4 người
Học Mỹ Thuật Công Nghiệp
Điện nước tính chung rồi đó
nan
Chơi với bạn
chắc tớ mua tầm 5 triệu đổ lại thôi
Vũ Đức Anh Khoa
Tiền bạc à, theo quan điểm cá nhân mình, thì tiền bạc cũng chính là một phần trong sợi dây ràng buộc giữa tình bạn đó. Bởi vậy nếu bạn muốn tiến xa với mối quan hệ nào thì cứ thoải mái cho người ấy mượn tiền nhưng hãy nhớ sử dụng thuật toán ML xem bạn của bạn có đủ sức trả tiền không nhé?
nếu có thể mình sẽ thử sức với việc đi du học
Đi về nhà.
đúng vậy
ok bạn
Mình có cơ hội được gặp dòng họ nội ngoại và được lì xì :))
Chi vậy bạn ?
Để tao coi thử chưa chắc nữa
Ở Biên Hoà , Đồng Nai ă em
tdt
Mình có đầy đủ
Tối nay lúc 7h30 nhé ! mình thấy có 1 suất giờ đó mà mình cũng rảnh giờ đó nữa !
Tất nhiên rồi
mình hiện tại 22 tuổi rồi
bạn có thể kiếm phòng ở Nhà Bè
bằng 3.14
mình thường ra chợ để ăn
Tầm 7 củ
Tất nhiên là được nếu bạn có yêu cầu gia hạn
chắc là cơm mẹ nấu
Okay cậu ơi
bộ phim hay nhất mà mình từng được coi là avengers end game
Không đắt lắm m ạ
Tôi muốn sau này ra trường có thể trở thành một lập trình viên.
Hiện tại thì mình có dự định đi Nha Trang
Để mình xem lại thời khóa biểu trên trường coi rãnh không
không có
mình cao tầm 1m67
mình đi ăn bún đậu đi
Mình đang ở Nhà Bè á.
mình học Kỹ thuật phần mềm
Mình chưa xác định
mình là con út trong nhà
1 với 1 là 2
Nếu dạng máy Gamming mình nghỉ trung bình 20 triệu thì mới ổn.
Sếp tớ vừa xinh vừa quan tâm tớ.
món ăn mà tớ ghét là cá kho
Bố mình làm CEO.
mình với người yêu hay đi ăn rồi đi xem phim hay đi ra các điểm mà tụi mình thích
Mình tên Phạm Thị Lan Anh.
Mình đang làm ở quận 3
Oke vậy ngày mai có gì gọi cho tao
Kì nghỉ TẾT nhé bạn
Ok bạn.
Đúng rồi nhà cô ấy cũng khá ă cậu
Ấn tượng
chưa ăn lấy gì mà no =..=
Mình ở trọ
Việt Nam là tổ quốc mến yêu
mình đang theo học tại trường Tôn Đức Thắng.
gia đình mình có 4 thành viên.
ok thôi, mình nên đi ăn lẩu ở kichi kichi quận 7 đi
mình không hay đi cafe nhé
Mới 20
tính đến nay thì cũng được ba năm rồi ông
bất kì chi nhánh nào cũng được nhé em.
Chia tay rồi, nên buồn lắm.
khoảng 9h
Ok, vậy bạn lên kế hoạch rồi có gì gửi vào nhóm nha
đói quá, mình đi ăn thôi
Mình đang làm bên mảng IT
80 nguyễn trãi
Thì dẫn đi ăn là được.
mình là sinh viên Công nghệ thông tin
2000
nếu bạn bao thì mình đi
Mình có thể nói được 1 ngôn ngữ
Quê tở Khánh Hòa
Lan chứ gì
Of course
gia đình mình đang làm ruộng bạn nha
mình sinh năm 2000
thời tiết quê mình thì giống thành phố hồ chí minh, mưa thì rất là mưa, nắng thì rất là nắng, mà không có ngập thôi.
Mình dân tộc Kinh.
of coures, có chớ.
Mình hay đi cùng với bạn bè
Chỗ tôi có 4 người rồi
mình chưa
Oke bạn, hẹn gặp lại bạn vào tối nay !
này thì đầy đủ luôn, màu gì cũng có, vải đẹp lắm, chị xem thử.
ví bạn dày như tui là được
Ăn , ngủ , xem phim , nghe nhạc
Chai nước thì làm luôn
Mình học ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu thuộc khoa công nghệ thông tin của trường
bên mình có bán nhé
ngoài việc học ra thì hiện tại tớ cũng có làm thêm.
Minh chơi ở tiệm Net 269
đối với giày dép thì mình đặt biệt chú trọng chất lượng, thế nên: Yame, Uniqlo, Nike luôn là lựa chọn hàng đầu của mình về chất lượng cũng như giá cả.
cậu thử kiếm ăn quán nào gần gần trường thử xem
ừm đi
Mình hay mặc đồ theo kiểu đường phố vì nó làm mình được thoải mái
Con Lan nào dị ?
Mình ở Việt Nam, quê gốc ở tỉnh An Giang
3 tháng
Tháng 2
Ok, mình cũng thích ăn mì cay lắm.
Mình là sinh viên Đại học Tôn Đức Thắng
Mình chọn hủ tiếu
Có ba mẹ mình và 2 đứa em gái. Mình là anh cả.
Ừm, vậy thứ 7 gặp nha
mình hiện tại đang ở 108/4 Trần Mai Ninh, phường 12, quận Tân Bình, thành phố HCM
cậu có thể liên hệ với các bạn sinh viên TDTU, sinh viên Nguyễn Tất Thành, sinh viên Tài Chính Marketing.
Mình thích thể loại tình cảm
Ừ, nãy coi ở CGV hồi hộp thật.
xinh gái, dễ thương
Vâng.
Theo mình nghĩ trang mua sách online uy tín nhất hiện nay là Tiki.
không trả lời được đâu
giảng viên tại TDTU đều là những người có chuyên môn cao, lịch sự, vui vẻ và tận tình với sinh viên và với công việc chuyên môn.
mình thật sự thích con trai Hà Nội
mình hết được nhận lì xì rồi
Tên mình là Lan.
chưa cho lắm
tôi đang học Ngôn ngữ anh
trái cây, rau củ quả
Việt Nam nhá bạn
tui không phải máy dự báo thời tiết, nên không thể trả lời bạn được
Tp.HCM
gần nhà á
Bọn tớ cũng xem các blog, post về đồ ăn trên instagram thấy ngon rồi tìm địa chỉ thôi
Không có.
mình ít khi đi du lịch với gia đình
số điện thoại cá nhân của tớ là 0123456798
Tết ở quê mình vui lắm
rảnh thứ bảy mà liên quan gì thứ 2.
Shipper
Bé Lê Zăn Đạt là aiiii
Nay bố cháu đi làm, cháu ở nhà với mẹ.
Hùng
Mình nghĩ cái nào cũng sẽ đáp ứng được nhu cầu học của bạn. Máy laptop thì nhỏ gọn, tiện trong việc mang đi lại, máy bàn thì cấu hình, hiệu năng sẽ mạnh hơn máy laptop nếu đồng giá
nói thiệt thì mình cũng không rõ, do công ty mình lo về vấn đề này, nhưng điều kiện ở rất tốt và mình khá hài lòng.
Mình học năm 3
Ok về đây tránh dịch nè
để tao kím cho vài dòng
Tôi muốn chứng minh bản thân
tớ tên Hùng
Mình ở Bình Thuận lên Sài Gòn làm việc
Hình như được nghỉ 2,3 ngày hay sao ấy
Quần tây thì mang giày tây hoặc mấy giày vans, đừng mang giày thể thao.
tôi nghĩ là iphone
Tôi ổn. còn bạn thì Sao?
Tao thích người như người yêu tao
Tim Long
mình cũng không rõ nữa, bạn ra thế giới di động hỏi thử xem sao
Thấy được và vui lắm.
Mình biết di chuyển, làm việc nhà
bạn nên nói chuyện về những sở thích mà cả 2 đều có hứng thú
Mặc định thì Kerbal Space Program là game nói về việc khám phá các hành tinh trong hệ mặt trời của game, bạn có thể thiết kế tên lữa, tàu bay (Space Shuttle) để bay lên quỹ đạo và từ đó đi khám phá.
mình thích nghe nhạc hoặc xem phim, đôi khi là chơi game nha bạn
Mình thích mua áo quần
chuẩn rồi ông
tự lập là dở rồi
mấy giờ thế ?
Mình thường đi xem phim nhé
đặc sản quê mình có vú sữa lò rèn
Mình vẫn đang học đại học và làm diễn viên tự do
gì tính cua người ta à, người ta là hoa đã có chủ rồi
Bên mình cung cấp mọi loại giày nhé bạn.
mình nặng 80kg nha
mình rất vui và hạnh phúc
Vậy hẹn bạn cuối tuần 6h tối mình gặp ở BHD 3 tháng 2.
chơi thể thao
Tính tới hiện tại chỉ cảm thấy đang làm đúng với ngành mình chọn
hải sản á ông
tớ làm ngày 8tiếng, đôi ngày có tăng ca thêm 4 tiếng
Mình rất thích
tên tớ là Lan
Được chứ mình đi
Mình chưa có người yêu bạn nhé
có
bao đổi ạ, khi chị đổi chị nhớ đem hóa đơn theo ạ.
Sao mày hỏi về cái Quỳnh vậy ?
có
Khả năng cao là có, và khả năng bị kiểm soát luôn quỹ đen là rất cao.
mình đi xe tầm 15 tiếng đồng hồ
Oke bạn, hẹn gặp lại bạn vào tối nay !
có
mình có rất ít bạn bè
Chắc chứ
Dĩ nhiên là không rồi. Hãy hỏi câu hỏi khác.
Tôi được sinh ra để giải đáp mọi thắc mắc, trả lời mọi câu hỏi của con người, tôi rất vinh dự khi được phục vụ con người
Tớ còn thích làm ca sĩ hoặc nghề nào đó liên quan đến nghệ thuật
mình hay đi phượt xa thường là Đà Lạt
Mình thích chơi đá banh, bóng rổ, cầu lông, bơi lội,...
hiện tại tui đang học tại trường đại học Tôn Đức Thắng
Tớ nghĩ máy tính đó phù hợp với mọi nhu cầu.
Mình đang ở chung với 4 bạn, bọn mình chia sẻ tiền phòng và phí sinh hoạt với nhau.
Tớ mua quần jeans dài
ngại lắm
Quan điểm của mình thì mình rất thích MQH kiểu như thế này, không ràng buộc như người yêu và cũng không nhàm chán như tình bạn.
Nhà tớ ở Trái Đất.
Mình rất kén chọn, con gái dễ thương 1 mét 7, nhà giàu là được
Mình thích thể lệ huyền huyễn nha.
Số điện thoại mình là 0782513xxx
okay đi
Chúng mình ăn chỗ quen đi.
mình mới thấy shop kia bán hàng online được khen nhiều lắm, ngoài ra địa chỉ shop cũng gần chỗ mình, đi thử xem nào.
Hiện tại mình là lập trình viên
cũng được, bảo hành đàng hoàng, thấy cũng có nhiều người mua.
Mình biết quán Dì Lan ở quận 1 ngon lắm.
Hiện tại tôi đang ở 380/81 Lê Văn Lương, hôm nào rảnh bạn ghé nhà tôi chơi nha.
thích
Ở quận 7 ông
Tớ thích cảm giác sáng sớm đi dạo ở biển, hoặc là buổi đêm cũng được.
mình năm 4 rồi
Môn nào cũng chơi hết ông
Có, trường mình có đến 2 khu ký túc xá
mình và thể thao là hai đường thẳng song song bạn nha
Ừ, đi. Nhớ rủ mấy đứa bữa hổm
Vậy qua quán chè gần nhà tui đi ăn cũng được lắm
mình thuộc cung Song Ngư
tớ thích đi xem phim nha
Mình làm công ty bên Cộng hòa quận Tân bình á
Chị học công nghệ thông tin nha em.
mình cao 1 mét 63
Robot thích Alex của Amazon nè
nan
TP.HCM
có em nhé, nam áo sơ mi trắng nữ áo dài vào thứ 2 và thứ 5
quê mình cảnh đẹp nhiều lắm
Mình hay ra Ngô Gia Tự kiếm thêm thu nhập á bạn!
mình đang làm nhân viên văn phòng
Em vào trang hệ thống thông tin, vào mục học phí để xem nha em
Mình đang sống tại căn biệt thự ở quận 3, TP.HCM
tên tớ là Trí
Bán trà đá vỉa hè.
Mình phải ở lại trường để làm bài tập với bạn nên về hơi trể
Cậu nên thử mới biết được.
Đương nhiên Hoàng Sa và Trường Sa là của nước mình rồi
mức lương của mình cũng ổn, cũng đủ ăn đủ xài
Mình học trường Đại học Tôn Đức Thắng
rồi, mình đang làm việc cho một công ty
Bạn tuổi gì
học phí trường TDT là 50 triệu một năm nha
Tp.HCM
không, tụi mình ở cùng khu trọ
tớ đang học công nghệ thông tin.
Quan điểm của tớ trong tình yêu là sự chân thành
Cầu vừa đủ xài nha.
100
mình không biết, mình chưa đo
Mẹ mình làm trợ lý bố mình.
mình đang là sinh viên
Khi crush thích bạn crush sẽ rep tin nhắn của bạn nhanh và luôn quan tâm đến bạn.
chào bạn, bạn có thể chụp cho mình mã vận đơn và tình trạng hàng để mình check lại nha
nan
Tao không học đại học
Dạ Áo thun đang giảm giá còn 150k đấy ạ
tớ thích xem phim thể loại hành động
bà chủ trọ thì khó dụ giờ giấc lắm, 11h bả đóng cửa rồi, mà nếu mày nói bả đi làm thì lúc làm về chịu khó gọi điện kêu bả xuống mở cửa.
Mình có chứ
Giá hơi mắc nên mình đã chuyển đi rồi đó bạn, 5 triệu 1 tháng, nhưng không đáng với giá tiền đó
Tớ là sinh viên năm cuối
tất nhiên rồi bạn, ai lại không yêu quê hương mình chứ
Để cho việc tìm trọ thuận lợi thì mình khuyên bạn nên lên facebookk tìm những bài post, hoặc google để search các nhà trọ, có ảnh, địa chỉ rõ ràng, nhưng bạn phải cẩn thận khi lại ký hợp đồng, nhớ đọc kỹ vì dạo này lừa tiền cọc trên sài gòn rất phổ biến
lý thuyết bàn tay phải, tao đang ở trong phòng gym.
ok bạn
Tớ học khá giỏi, tớ giỏi nhất là môn Khai phá tri thức
à, mình thỉnh thoảng cũng có đi bơi
mình mua redmi note 9s
mình chưa có đo
số điện thoại của tớ là 0938410364.
Mày thích xem phim lẻ hay phim bộ
Còn em nhé, của em tổng đơn là 200k
Quê tao ở Quảng Ngãi.
nếu bạn có che ô hay ngồi trong xe hơi thì không bị ướt
Có. Đôi lúc cũng có ăn.
Ăn cơm ở nhà.
Dạ áo này 500 ngàn ạ
Xét tuyển bằng học bạ và xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp em nhé
Không  cho
Ơ, chia buồn cùng bạn, bạn hãy sớm vượt qua đi nhé, bạn rất tốt nhưng tui rất tiếc
tiếc quá cái này hết size XL rồi chị.
okay cậu
Mình và bạn bè thường dạo quanh thành phố vào ban đêm, khi phố lên đèn.
mình đang rãnh nha
Vì bạn ấy dễ thương và xinh xắn, bạn ấy cũng học rất giỏi.
tớ tên Hùng, Phạm Mạnh Hùng
cũng không khó á bạn, miễn bạn siêng là được
lương cũng đủ để tiêu vặt
Ok, đi đâu ăn chơi.
Tớ rất hâm mộ chị Hải Tú.
em sẽ được học thực hành tại tòa A, F
mình sinh năm 2001
Đương nhiên là có rồi, đẹp trai như tôi không có cũng phí
tôi thường xem phim, nghe nhạc và học một số nhạc cụ.
Hỏi làm chi vậy ?
Trường mở đa dạng các câu lạc bộ giúp cho sinh viên giao lưu với nhau bao gồm cả bóng đá.
Tui học ngôn ngữ Trung.
Tất nhiên là có
Có gì đâu mà buồn, kiếm đứa khác thui, lấy đó làm động lực phấn đấu đi
Đúng rồi, mình sinh sống trong Nam từ thuở còn nhỏ
mình cũng không thường xuyên dọn lắm
cá nhân mình thấy cũng ổn
cái này thì em lên trang chủ của trường học lên fanpage trên facebook để cập nhật thông tin chính xác nha
Chắc sẽ tổ chức nấu bánh chưng cả xóm.
Mình nghĩ là mình thích ăn shushi nhé bạn !
Chưa
mức giá thấp nhất mình từng biết là từ 1,5 triệu đến cao nhất 5 triệu tùy phòng lớn hay nhỏ, ở nhiều người hay ít người, ở càng nhiều người giá càng thấp.
đám bạn mình là chuyên gia cáu bẩn
Tao đang làm cho một agency marketing nổi tiếng
Tất nhiên là có rồi, sách là thứ giúp mình hiểu thêm về rất nhiều điều mới
tớ xin phép từ chối trả lời nha
Tớ đang là lập trình viên cho gameloft.
Là ông á.
mình hay đi xem ở rạp CGV
tớ tên Hùng
xíu nữa đi
nam
Được á
Vài ngày nữa nếu lên kế hoạch thành công.
Cậu có thể chọn các nhãn hàng lớn với chuỗi cửa hàng trãi dài từ Nam ra Bắc như Phong Vũ, Thế giới di động, FPT shop hay cũng có thể chọn nhà phân phối nhỏ hơn như GEARVN.
Haha để xem
Người yêu người ta mà hỏi
Địa chỉ nhà mình là 3xx đường Y Moal, phường Tân Lợi, TP.Buôn Ma Thuột, tỉnh ĐắkLắk
Đương nhiên là về rồi.
Có. Mình thích công việc hiện tại này của mình
OK cho tôi cái địa chỉ
mình chưa có người yêu.
Mình có rất nhiều bạn ở quê
nồ nố nô
an ninh ổn ít trộm cắp
Gia đình của mình có tổng cộng 6 người nhé
Nhà tớ rộng 1000 mét vuông có 2 hồ bơi và 100 hecta đất nuôi vịt.
Cấu hình là RAM 8G, Core i5
nan
có rồi bạn
làm dĩ - Vũ Trọng Phụng.
không, tớ và người yêu đang sống với gia đình
Hình như sông Cửu Long phải không
Tất nhiên là chơi game rồi, ai lại chơi đùa tình cảm
Quần đó giá 1500k nhà bạn
mình đang học công nghệ thông tin
Tớ đang làm ở Cyberlogitec Việt Nam trên đường Cộng Hòa
Thực tập khoảng 3 tháng người ta sẽ xét duyệt.
đủ sống à
Money no honey.
có chứ
Trắng đen
Đó là phim Minh Lan truyện
hiện tại bản thân mình chưa có thông tin nhiều về bạn, bạn có thể cung cấp thông tin cho mình.
Mình sinh ở huyền Cầu KÈ, tỉnh Trà Vinh
mình thích phim hành động và phim hoạt hình.
21 tuổi rồi.
Chia tay rồi
Mình không thích xem phim kinh dị
có
khi đó mình 16 tuổi
Mình có hai bà chị một em.
mình học về công nghệ thông tin
gia đình mình gồm ba mẹ mình, chị mình, em trai mình và mình.
có cậu mình thích ĂngCovat ở bên Cap lắm
quá trời luôn
Bạn cũng vậy, chúc bạn ăn tết vui vẻ.
mình sống ở quận 7 tp.Hồ Chí Minh
chưa mình chưa ăn cơm
xem phim
Ok em, chờ anh 15 phút nữa anh tới.
Cậu sẽ không thích người lớn tuổi quá đâu.
Mình sinh năm 1999
trên 21 tuổi
Bạn chơi gay không ?
Mèo
Mình có một chút thích chơi thể thao
Mình thích nhất là Iron Man. Mình không ghét ai cả vì tất cả đều có mục đích, tính cách riêng. Theo mình là cốt truyện, kỹ xão, diễn viên hot như Scarlett Johansson
Mình thích The Avenger: Endgame
Bình thường
được giảm giá với freeship bạn
âm 38.88 độ C. Gà
hiện tại tớ đang làm thêm tại một nhà hàng món Thái ở quận 7.
Gì cũng được
mình muốn mua màu xanh ngọc
ăn combo đi bạn
tiện thì tiện nhưng vì gần nên hay chủ quan xong đi học trễ ấy
mình sẽ đi những nơi có biển hoặc là yên tĩnh để thư giãn
Mở quán coffee đó
Được hơn 1 năm rồi
Mình thích xem phim tình cảm.
chúng ta sẽ đi bằng máy bay đến đó
Chọn người đẹp
Tớ 22 tuổi.
Năm nào tớ cũng được học sinh giỏi.
đã bảo bố mày đang học đại học mà troll cái ** gì
mình chưa có được đi du lịch ở nước ngoài bao giờ, nhưng trong nước thì mình cũng đi được nhiều rồi
cũng có một chút, đôi khi deadline đến quá nhanh khiến mình không kịp thích ứng
một lát nữa
Thời tiết hôm nay trong xanh ạ
đó là mình chứ ai.
bạn thân nhất đang là người yêu của mình
Mình học trường đại học Tôn Đức Thắng
Lương sau khi ra trường của mình khoảng nghìn đô.
Chưa có người yêu nên chưa biết
Làm nghề gì mà nhiều tiền
Anh chọn cả 2, lúc em cần anh sẽ có mặt, lúc em buồn anh sẽ rủ em chơi game.
Không thích rồi mà còn hỏi nữa
Mình thường hay hẹn hò ở công viên bạn nhé
mình được nghỉ Tết 3 tuần
xin lỗi, mình đã mang theo cơm trưa rồi
theo mình điện thoại iPhone là tốt nhất
Tui gay
Có chứ nhưng tao đói lắm.
mình thường đi du lịch bằng xe máy
dù vô tình hay cố ý thì mỗi ngày đều sẽ kẹt xe đều cả 4 ca và thang máy cũng thế.
Đang ở dưới quê
nhà mình ở quận 11
đi liền nhé.
Hên là tao với mày nói chuyện hợp nhau
Mình thích học môn xử lý ngôn ngữ tự nhiên nhất
Chơi với bạn
có
tôi là một họa sĩ.
Gặp nhau là duyên phận
Làm nông dân.
mình ở Penthouse tầng thượng Landmark 81
có chứ, mình rất yêu trường
okay, để tớ đi gọi
nan
Có
mình chưa có người yêu, mình còn đang sợ ế đây này
Mình cao 1m59, nặng 51kg
nan
Đúng rồi nè.
mình tên là Lan
mình cao 1m50 nha bạn
Mình không có đi làm thêm
trường mình ở quận 7
Thì bạn ấy cũng dễ thương, hiền lành, dễ tính, cũng có chung sở thích
mình thấy cây đó lâu khô lắm, sử dụng xong đến bao giờ mới chớp mắt được
mình cao 1m79
Rủ quài không ai đi :(
Lầu 3 nha em
loại máy tính này tính năng tốt
Mình đang làm việc tại quận 10
Người yêu thì mnhf chưa có và mình chưa cần.
Cũng lâu rồi chắc 3 năm
Mình không ở chung
Toàn Gái và Gái
mình tên Duy
Sếp anh quản lý nhân sự bằng cách
cái này tùy vào từng người nhưng mình thường nghe mọi người bảo đắt.
mình có 1 chị
Điện thoại anh bị mất sóng nên không nhận được thông báo cuộc gọi
Mình tán tỉnh những con bé học chung.
có
đi cắm cắm trại bạn
4 phòng ngủ
có
O dau?
mình đã có người yêu rồi nha
Có
à mình là người ở đây
có bạn, cần ielts 5.5
Mình đi ở đó nhiều quá chán rồi bạn ạ huhu !
Hiện mình chỉ ở có 2 người. Chị mình với mình
Được nha em, cảm ơn em đã mua hàng
không, mình ở nhà trọ với một số người bạn của mình
không
Không, nhà tớ không có.
Bọn tớ cũng nói chuyện, đi chơi với nhau bình thường thôi
nan
đó là một bí mật, mình sẽ không bật mí đâu.
mình là con một
Trường mình có các tòa lớn chính như tòa A, B, C, D, E, F, G và các tòa ký túc xá như H, I. Còn một số nữa mà anh chợt không nhớ
xin lỗi mai mình có việc bận rồi
tao tin, nó xảy ra như trong phim á.
mình thích lắm, coi xong lại cảm thấy tinh thần sảng khoái.
tớ có mua quần áo mới cho tết
Nghe được đấy
Được đấy cậu ơi, về đây tớ dẫn đi tham quan Huế cho biết
mình còn á ngày nào mình cũng ngắm bạn ấy hết
Ông lên xem đánh giá của mọi người trên web như thế nào, cũng có thể ông đó chạy không thay nhớt để nó hư thì sao.
Có đi một số nơi rồi như Vũng Tàu, Phan Thiết, Đã Nẵng ngoài ra mình cũng có một số bạn bè ở các nước khác nhau kể về nơi ở của họ.
À mẫu này mình bán 250k á em
mình thì ngày nào cũng đi vừa đi học vừa về, vì mình không ở trọ.
Bên em hiện có máy laptop Asus TUF Gaming vừa nhập về, giá 19tr, cấu hình hấp dẫn, phù hợp với nhu cầu của anh.
mình đang ở thành phố Hồ Chí Minh
sở thích của mình là nghe nhạc, chơi game, du lịch, thích được yêu, sự giàu có, ghét sự nhòm ngó, yêu hòa bình
Có thể vào một ngày nắng đẹp bạn đi vứt rác.
mình tên là Tuấn
Giỏi !!!
Bố mình đang điều hành tập đoàn VinFast
Dạ okie anh, mấy giờ anh nhỉ?
Hiện tại thì sống ở đây thôi bot à
có cậu ơi mình thích lắm
mình muốn mua loại 512 GB
mày lên mạng tra thử chứ tao cũng không rành
Những người vui vẻ biết lắng nghe.
mình hiện tại đang ở 1041/62/20 Trần Xuân Soạn, Tân Hưng, Quận 7 Thành phố Hồ Chí Minh
mình quê ở Cà Mau
chào bạn hiện tại dòng máy với option đó vẫn còn bạn nhé
Đầu tiên là tớ lên Đà Lạt chơi sau đó về Nha Trang
Ở Quảng Nam có món gì là đặc sản không?
Tớ cảm thấy khá ổn với các mối quan hệ
OK
mình sinh viên trường Tôn Đức Thắng
okk đi ăn thôi
Mình có
mình ăn ở Thị trấn bò nha
Crush của mình xinh nhất thế giới nhé
Mình cao tận 1m57 lận
Công nghệ thông tin
Rồi. Mình dọn nhà trước để đón Tết cho khỏe.
tớ thích ăn bổng ngô khi đang xem phim
Tớ học lực khá
Nếu còn dư slot thì đi, dạo này hơi chán, muốn đi đâu đó để giải tỏa
Chắc tùy khẩu vị mỗi người, hoặc do ông viết công thức thích ngọt.
Tui cao 1m75.
Mình tròn 21 tuổi á bạn !
Tao làm web
mình định thuê ở gần trường
mình lên đó tránh nóng Sài Gòn thôi
mình còn bài tập nhiều lắm, không có thời gian đi
Ba, má, tui với chị tui
tớ tên Hưng
Haha chuẩn luôn rồi cậu ơi!
Biết chứ, biết nhiều là đằng khác.
ở quê mình có ông nội, bà nội và mấy chú
mình chỉ học theo sách giáo khoa.
vui lắm cậu, đồng nghiệp thoải mái hòa đồng lắm
mình thích xem phim hành động
ở đâu?
Có. Mình thường xuyên đi chơi với bạn bè mình
Tôi rất thích chơi game khi rảnh.
Năm nay mình muốn ở nha nên không đi
Mọi người thường không ra đường sau 9 giờ đêm.
số điện thoại mình là 090-0000-0000
4 mùa quanh năm
Quê hương của mình ở Bến Tre
Ra vậy
không, bạn đó lớn hơn mình
nan
Ừ, mình sẽ đợi cậu tại công viên gần nhà nhé.
Nếu hôm nay là ngày cuối cùng sống mình sẽ về ở bên gia đình và làm mọi việc có thể trước khi đi.
thật không? vậy giờ đi ăn đi
Tớ có 12 anh chị em.
mình học ngành kỹ thuật phần mềm
Mình cũng thường xuyên gặp những tình huống khó xử
tất nhiên rồi, mình rất muốn
Sao lại không ? Sợ gì chơi đi
Gần trường có quán mới mở đó gặp nhau ở trường rồi qua quán luôn
Tối nay ư, được ă, tối nay mình rãnh
Có
có crush rồi, trường mình toàn trai sinh gái đẹp không
vui vẻ, hứng thú
Mình bị rớt 2 môn rồi
Từ Sài Gòn về quê mình đi bằng xe lửa hoặc xe đò, tầm 1700 km.
mỗi phòng học đều được trang bị máy lạnh em nhé
Rất nhiều là đằng khác, ví dụ như Hồ Con Rùa, Nhà thờ Đức Bà, Chợ Bến Thành, ...
Mình sinh năm 2000
Bạn chỉ cần hét to: “ Mình thích bạn gì đó” trước trường
có
Vùng đất Nghệ An.
Không vì 12h tối làm gì có nắng
có một vài lần mình đi du lịch nước ngoài
Em chưa tự khám phá được nhưng mà theo dữ liệu thống kê thì em trả lời là bầu trời ạ.
Tôi làm gì có người yêu mà đi xem phim
Mình mua áo khoác ở YameShop nhé
19h nha
xinh đẹp, đáng yêu
Đúng rồi! Giờ ra đó đang lạnh lắm! Ra là thở ra khói đó!
Trường tao được nghỉ 16 ngày à.
mình được nghỉ Tết 2 tuần
ừ tớ cũng thấy vậy
không mình chỉ muốn chung thủy với một người khi yêu
Nhìn là biết
AI
Có chị đâu mà hỏi
cuộc thi rất hay nhưng có dịch bệnh
Minh tên Nguyễn Thị Thu Huyền
Vé của t khoang Thường nên chỉ có mấy trăm thôi
có, mình chơi game mỗi tối luôn
tên tui là Thanh
Mình thích làm kinh doanh
mình thường đi uốn nước cùng bạn bè, thỉnh thoảng chơi một vài ván game
Hiện chưa có chương trình sale gì nha bạn
Mày đã nhắn tin làm quen chưa ?
chắc là có nếu tình hình dịch bệnh không quá căng thẳng
Mình cũng muốn đi các đất nước Châu Âu.
OK cậu.
Bạn có quen nha
Được, chiều mình rãnh nha
mình tính đi vào tháng 6
Nhà mình thuê có điều hoà, bếp ga, máy giặt đầy đủ.
OK
Đà Lạt đi bạn
à mày qua moon shop quận 7 thử
Có , 2 lần đi Nha Trang.
Chưa
bạn có thể đến mua ở cellphoneS
Môn học này được nghỉ tối đa 3 buổi nha em.
Tớ học chương trình chất lượng cao
mình đến từ thành phố Phan Rang
1m7
không được nha, bí mật
Bình thường
mình được 19 tuổi rồi ấy bạn
Ok, chúc mày năm mới vui vẻ nha.
bóng rổ
mình thích đi Nhật
Cực mạnh
Mình chẳng những chơi búp bê mà còn quất khủng long siêu nhân gao
Tat nhien la co
Được đó, gì chứ cơm tấm mà ngon thì đi
Kinh, maybe.
Tiền tệ là thước đo giá trị, dùng để đo lường giá trị của các loại hàng hóa.Chức năng của tiền tệ là: trao đổi, phương tiện thanh toán, tích lũy.
Minh học chuyên ngành Khoa học máy tính.
Đang làm công dân Việt Nam
Bình thường
ok mày đi luôn nè, mày qua chở tao đi
đúng rồi em nhé
mình thấy nhân loại là một chủng loài kì lạ lắm. Thế giới làm mình mệt mỏi nhưng cuốn lắm.
mình thích đi ăn hoặc đi xem phim hoặc là đi du lịch cùng nhau, hoặc nơi nào cũng được miễn là cùng nhau
nhà này rộng hơn 100m2 bạn nhé
Ừ, phim này coi ở CGV hồi hộp thật.
tớ chưa định mua điện thoại mới?
Mày quên là tao trùm ăn ốc à?
Có chứ, ngày nào cũng chạy bộ với mẹ.
Budget 10 triệu khá khó để mua mới tốt, mình nghĩ cao lắm là chỉ mua được máy với CPU 4 nhân, RAM 8GB và card màn hình tầm 470 đổ xuống.
Vào ngày 21/4/2021
Tự nhiên hỏi bố người ta chi ?
Q7
Cậu chọn đi, tớ xem lúc nào cũng được, đang rãnh mà
Vì chị ngoài tỉnh thành Thành Phố Hồ Chí Minh nên phí là 35k chị nha!
Công chức nhà nước á
Tết này mình phải ở lại thành phố
Mình không thích đọc sách
Mình ở quận 9 thành phố Hồ Chí Minh, ngay chỗ đại học sư phạm kỹ thuật á.
lê văn lương á, đoạn gần nguyễn thị thập.
Tầm rất xa
Phasmophobia là game Coop bắt ma, một mình bạn hoặc nhóm người cùng nhau khám phá một màn, kiếm thông tin về con ma để nhận diện con ma đó thuộc loại gì. Nếu tìm kiếm quá lâu, con ma có thể nổi giận và đi săn người chơi và giết họ.
chị học CNTT, con gái học ngành này cũng thú vị lắm, chị cũng có những người bạn tốt luôn giúp đỡ nhau trong học tập nên thấy cuộc sống đại học khá là thú vị. nếu em thích học toán và đam mê công nghệ, đam mê tìm kiếm cái mới thì thử tìm hiểu về CNTT nhé.
Khong
trường mình ở quận 7
Tớ thường hay mua quần áo hoặc các đồ điện tử
mình tên Minh Thư
nan
làm nghề buôn bán
muốn
Bóng rổ
chúng ta sẽ ăn ở KFC
đời là khổ còn sống là còn khổ hết khổ là hết đời.
ok đã hack xong
Normal
có mình nay sưu tầm lego
đam mê của mình là đi mua đồ
tớ tên Khoa
được thôi
máy ổn tầm trên 20 triệu
cũng ok đó
Môn thể thao mà mình thích nhất là cầu lông
trường mình học phí cũng bình thường thôi em
tự nghĩ đi, tận dụng những gì bạn muốn làm nhưng quá lười để thực hiện ấy
Quốc hoa của mình là Hoa Sen nha
mình cao 1 mét bảy mươi lăm
Nằm ở khu hành chính, tòa nhà màu cam
Khỏe chứ ông
Thôi không ăn bún đâu
Tớ thường tìm chỗ ăn uống khi rảnh.
nan
Tôi sống với gia đình
Em thích điện thoại gì nào?
có chứ
Nhỏ hơn tao 2 tuổi
Quan điểm của mình là không biết
Người ta thường nói muốn thì tìm cách, không muốn thì tìm lí do đó
mua quần áo trên Shopee là rẻ nhất
Các thầy cô rất thân thiện và nhiệt tình với sinh viên.
Tao chưa coi nữa xíu nữa về tao coi
Không , chẳng có gì vui cả
có chứ ông
không, mình là còn thứ
No idea.
Dạ, 6 giờ sáng ạ
mình là sinh viên Công nghệ thông tin
chương trình tiêu tuẩn gồm 40 ngành, là chương trình đào tạo các kỹ sư/ cử nhân/ kiến trúc sử/ dược sĩ.
đúng
Có nhiêu ôn hết chứ còn hỏi gì nữa
Google đi bạn
tớ thích kiểu phim siêu anh hùng giống marvel hay dc comic á
Mình sinh năm 1999
Huỳnh Trần Trung Hiếu
Ok.Cảm ơn bạn nha
đi sớm sớm đi
Làm nghề kiếm tiền
Tớ tên Phạm Thị Lan Anh.
Mình thích các thể loại phim như: hành động, hài kịch, phim ma và tu tiên
Mình sinh năm 1999
Minh nặng 70kg.
yes
tớ có đó cậu
Dạ từ 15-20 triệu ạ ?
tớ học khoa công nghệ thông tin
Tại 2-2A Đ. Trần Hưng Đạo, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh 700000
trường mình có nhiều câu lạc bộ như bóng rổ, bỏng đá, ca hát,....
Hôm nay tui chưa làm bài tập về nhà.
Okay cậu
công ty ABC
mình rất yêu quê hương của mình
Mỗi ngày trừ chủ nhật hằng tuần từ 7h30 - 11h30, 1h - 17h30
bạn gái mình quê ở Cà Mau
Mình ăn quán là chủ yếu.
Mình đang học đại học
ok để sắp xếp
Mình thích nước Anh, vì có tháp Bigben
người yêu của mình rất là perfect luôn, bạn đó lớn hơn mình 7 tuổi nên rất là cưng mình luôn, mình muốn cái gì cũng cho hết luôn á
Tháng sáu này sẽ đi
thành phố Hồ Chí Minh là nơi tập trung nhiều món ăn ở các vùng miền khác nhau nên ở đây không có đặc sản gì đặc biệt cả
Số điện thoại của tôi là 0925632541
tui có nhiều sở thích như đá banh, xem phim, nghe nhạc, đi chơi
khoản 2-3 ngày sau nha
là một người dân Sài Gòn thì mình biết Sài Gòn có rất nhiều chỗ vui chơi, vì Sài Gòn không bao giờ ngủ.
Dạ, vậy em chuẩn bị trước
tại mình mũm mĩm.
chất lượng cao học phí cao hơn và chất lượng sẽ tốt hơn nhiều em nhé
Mình hay xem phim ở rạp chiếu phim CGV
ở nơi làm tớ có không hoà đồng với đồng nghiệp
tôi đi làm tại quán cà phê hoặc chạy grab
Mình thấy bạn nên mặc size L
phòng tao đang thiếu 1 người. mà bà chị chung phòng tao bả hơi khó tính, sợ mày không chịu được bả á.
Tự nhiên hỏi bố người ta chi ?
Gầy lắm bạn ơi mình chỉ có 45kg à
nhà mình ở quận 4 thành phố Hồ Chí Minh đó bạn.
Tập hợp ở nhà mình nhé
rất là gần
Mình hiện tại thuê nhà tại Nhà Bè
tại mình nghèo
mình tên là Duy, Trương Bùi Quốc Duy.
mình sinh năm 2000
hết năm nay mình sẽ ra trường
Quê mình ở tận cùng tổ quốc
ừa mình tin là thế
Hồi đó mình học dở môn văn lắm
Mình khá thích đi Đà Lạt. Đêm trăng biển đẹp lắm.
Chắc là trà tắc hoặc là sữa tươi trân châu đường đen
mình cũng thường hay đi chơi thể thao
Đi về nhà.
mình sinh năm 2001
nhà mình có 3 anh chị em
À mình chuyển trọ để gần nơi đi làm, ở quận 7 đường huỳnh tấn phát á bạn
Mình biết nhà xe Thành Bưởi
Có?Mình thích chơi LMHT.
áo này hiện tại có 4 size
Tao chém chết giờ
tên tớ là Lan
Mình thích xem phim ở nhà.
theo tớ thì 5ngày 4đêm đi
Mình đã trải qua 3 mối tình
Ok, mình đồng ý
trường có thông báo cụ thể trên hệ thống thông tin sinh viên đó
Món ăn không thể thiếu trong ngày tết truyền thống của người Việt là thịt kho tàu.
quê mình ở tỉnh an giang
Con nguoi than thien, thuc an phong phu
Chưa mày ơi, vẫn còn đường cát với ruộng không à.
Cái chai chớ gì
Chấp lun 2 mạng đầu
Bữa giờ tao cũng hơi quạo ổng
Mình mua máy ở Phong Vũ thấy cũng ok á bạn, phục vụ với tư vấn tận tình lắm.
Mình thích đi đà lạt
tớ tên Hùng
Trời, tao mà, bạn thân lâu năm sao không biết được
mình hay đi shopping với người yêu
vì mình thấy nó cân bằng giữa văn phòng và gaming rất tốt đấy bạn
crush của tớ 21 tuổi luôn, bằng tuổi bọn mình
Tui thường đọc sách.
mình nghĩ mỹ là đất nước đầu ngành về robot
Không. Tao không phải phù thủy
Còn lâu tui mới nói
Giá trị thặng dư tư bản chủ nghĩa (m) là một phần giá trị mới do lao động sống tạo thêm ra ngoài giá trị hàng hoá sức lao động, là lao động không được trả công của người lao động làm thuê. Có 2 loại là giá trị thặng dư tương đối và giá trị thặng dư tuyệt đối.
mình
Bạn đã từng biết về dừa sáp không, nó rất ngon
search google đi
Tớ biết thêm được lối sống của địa phương đó, lịch sử cũng như các phong cảnh mới
đi chứ, ngu gì không đi
sát bên luôn. nhà mình cách trường khoảng 30km, chạy xe máy thì khoảng 1h.
Được, giờ bạn cần mua máy tính để bàn về để làm gì?
mình đang học ở phòng A703, môn mẫu thiết kế
Đầm Sen park ở đường Hoà Bình Quận 11
trên 21 tuổi
Vâng dĩ nhiên khó rồi
Mình chỉ chơi thân với Tommy trong GTA Vice City thôi.
giỡn á haha
Sao mày chuyển trọ vậy
ok. tớ muốn đi xem phim
Thư viện trường mình rất rộng và hiện đại
được chứ bạn, bạn muốn hỏi gì cứ hỏi đi
Gia dinh
chưa bạn
mình thích chơi đá bóng và billard
em đăng ký may áo dài tại phòng và nhận thông báo nhé
có
mình sinh năm 1991
Nhà là nơi có gia đình mình.
tui thích Ton Lộc
Bí mật
mình nghĩ tốt nhất và an toàn nhất là ở kí túc xá trường nhưng sẽ phải tuân theo vài quy định về giờ giấc và vệ sinh. Nếu thuê trọ mình nghĩ tiền nào của nấy và bạn nên tham khảo thêm các hội nhóm sinh viên để có cái nhìn khách quan và thực tế nhất.
Chúng mình ăn chỗ quen đi.
mình hết được nhận lì xì rồi
tháng sinh của tớ là tháng 4(April)
Tập hợp những siêu anh hùng giải cứu thế giới khỏi Thanos
mẫu người yêu lý tưởng của mình là một phụ nữa đẹp
Trường Đại học Tôn Đức Thắng
Minh ở trọ khu C của làng Đại học
Mình rất thích chơi với động vật khi rảnh, như chó, mèo vì chúng rất dễ thương và khi ngắm chúng đùa nghịch mình thấy thoải mái, vui vẻ.
mình đang học tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng
đây là vấn đề riêng tư.
mình đang sống ở thành phố Hồ Chí Minh
trái dừa đúng không, quá dễ, ông nên hỏi câu nào khó hơn nhé
Minh cảm thấy cũng đam mê phết
Nhà tớ ở bờ sông Trần Xuân Soạn.
ừ tớ cũng thấy vậy
Mình tên Nam ạ
Theo mình biết là hoa hồng
dạ có khuyến mãi vào những dịp lễ ạ
Mình thích nhạc rap.
có chứ, chúng mình rất hay ăn đêm cùng nhau
mình tính mua offline
có ông, đôi lúc hơi phiền phức
Mình chơi game ở nhà nhé vì mình có máy tính xịn
Chi phí 1 tháng 4 triệu bao luôn phí tiền điện, nước
Mình thích đến những nơi như quán nước và những khu vực ngắm cảnh
năm sinh của tớ là 2001
Bạn hỏi tên người yêu mình làm gì :))))
tại mình không rảnh
Có nhe
Cyberpunk2077 có cốt truyện được viết khá tốt, nhân vật chính có cá tính thật nhưng ngoài 2 cái đó ra thì Cyberpunk2077 khá là nhàm chán.
mình cung song tử
có mình hay đi ăn với bạn bè
cậu muốn đi chung không
nhà mình là nhà cấp 4
tớ không do đợt này tớ không về quê mà quê tớ mới có nhiều họ hàng
Mình là robot thông minh nhé
thành phố Hồ Chí Minh là một thành phố hiện đại và nằm ở đồng bằng nên không có phong cảnh thiên nhiên nào quá nổi bật, chỉ có các tòa cao ốc hiện đại thôi
Tao nghĩ đi ăn chỗ cũ lúc trước tao với mày hay ăn đó
Rất ổn luôn là đằng khác, trường có tổ chức thực tập cho các bạn sinh viên năm cuối thì các doanh nghiệp rất ưng ý luôn
tao đang rảnh nên cũng được
chắc là mình mang ít thôi, tầm 2 chai rượu là đủ rồi. Còn lại mình uống bia cho nhẹ bụng.
Mình đã có rồi
mình thường đi chơi
ngày sinh của tớ là 29
em đăng ký chọn gdtc 1 và 2 ít nhất một môn nhé
Mình tên Hồng
mình đang độc thân
Mình cao 1m73
Biết một ít à
mình nặng 75 kí
Quê tớ ở Quảng Nam.
Trời ơi! Không đi uống trà sữa là một thiệt thòi lớn luôn á nghen!!
Mình rất thích ăn uống
Ok luôn, 0123456789!
Mình có nhiều bạn
nhà mình có 4 người
Không có gì đâu
Đi đâu cũng được nè
có mình thường đi chơi với bạn bè
Có cái nóng của thành phố biển
Năm nay khó khăn nên mình không về
Đang freeship nhé em.
Đương nhiên là có chứ
mình nghĩ nó thật ngại khi nói ra nên mình sẽ không trả lời câu hỏi này
Được chứ bạn thế thì thật tuyệt vời!
okay cậu, cậu muốn đi luôn chiều nay hay sao.
tôi làm ở FPTS
có thể dọn vào ở vào tuần sau nha con
Mày mua android hay iOS, nói rõ tao chỉ cho.
được bạn thế khi nào mình đi
nan
Mình thích gái.
tất nhiên là không
có nhiều lắm
nam
cậu có thể dễ dàng xin việc vào các chuỗi cửa hàng tiện lợi lớn ở HCM như: seven - eleven, circle K, family mart. Hoặc các chuỗi quán cà phê lớn như The Coffee House, Cộng cà phê, Phúc Long, Starbuck.
Không cần xinh đẹp tôi chỉ cần thật lòng là được.
vậy ư
Có, mình rất thích coi phim
Trường có hồ bơi, sân tập quốc phòng, thư viện rất hiện đại và nhiều bãi giữ xe đáp ứng nhu cầu
đó là ngày quốc tế phụ nữ
Tụi mình đang học chung lớp trong học kì này
mình còn độc thân lấy đâu người yêu
Khó nhưng mà ổng tốt lắm
tùy thuộc vào từng ngành mà sẽ quy định số lượng tín chỉ tối thiểu để tốt nghiệp em nhé
phim bọn mình chuẩn bị xem là avendture
nụ cười luôn ở trên môi, nhưng tôi chưa bao giờ ổn.
Lamborghini Urus hoặc Vinfast Lux SA 2.0 bản màu đen xám , có độ full option 600 triệu.
mình tên Kỳ
Mình hay coi phim kinh dị với phim hài.
mình có rùi
Thấy phở là ngon nhất rồi.
không, mình học bình bình
Mình đang làm thiết kế trang web
Mình hay đi với gia đình
Là chủ tịch Hồ Chí Minh.
Mình dùng mạng viettel
Quê mình ở Long An
Ở TpHCM nha.
1/5
bạn đoán xem
mình cung bạch dương 12/04
Tất nhiên là không
có nhưng mình xin không tiết lộ hihi
Hiện tại mình đang là sinh viên nhé bạn !
Bạn đang xếp vị trí thứ 2 vì bạn đang thay thế vị trí người xếp thứ 2
mày thấy chỗ đó như thế nào?
Mê nhất là doremon
quê mình ở khá là xa đấy
11h rồi mà chưa ăn hơi uổng
em nào???? Nhầm trà xanh nào rồi???
hãy mua cái mới đi đang có giảm giá đó
Mình sẽ đi nhận lì xì và đánh bài
Mình đang sống với bạn cảu mình.
không thể nào đâu em à, đây là tình hình chung rồi. Chúng ta đành phải sống chung với lũ thôi.
có nhều bạn
2021 bây giờ là thời điểm các thiết bị công nghệ phát triển nhanh và giảm giá thánh thiết bị cũ nhưng cũng là lúc ai ai cũng mua máy để chơi game tại nhà trong mùa dịch nên mình cũng không biết nói sao...
ba mình kinh doanh nhỏ lẻ
bạn nói nhiều vậy
vẫn còn
có
ngành quản trị kinh doanh
bạn cần theo dõi fanpage trường để đăng ký tham gia hoạt động
Mình thích dịp Tết nguyên đán
ok luôn, hè này tui cũng không biết làm gì, về quê bà chơi cho vui
Ăn cơm tấm đi.
ở nơi làm tớ có hoà đồng với đồng nghiệp
Mình cũng không biết hay bạn thử search google đi
tớ thường đi xem phim chung với bạn bè
Từ thời xa xưa, 1 ngón với 1 ngón sẽ là 2 ngón
Công nghệ thông tin
con một
bạn ấy học cùng trường luôn, khoa CNTT á
mình rớt cũng nhiều bạn ạ
mùng 10 tôi vô lại
Chỗ tôi có 3 người rồi
mình đi qua quận 10 đi
tớ muốn đi du lịch Sapa
chắc 1m7 gì ấy
Mình là mẫu người khá đơn giản.
Bạn nên mua máy tính của hãng Dell
trường mình có gần 20 tòa nhà
không có gì
quê mình ở Cà Mau
có 2 loại đặc biệt nha bạn
Mai bận học rồi
mình đang để mắt đến một bạn cùng lớp
nan
Tôi thích trở thành một nghệ sĩ chuyên nghiệp trong lĩnh vực âm nhạc.
không, họ hàng của mình ở xa lắm.
20
Ở đây tụi mình có 5 bạn, không biết tham gia chung được không cậu.
Có.Việt Nam có Vịnh Hạ Long được UNESCO hai lần công nhận là di sản thiên nhiên thế giới
hiện tại trường Đại Học Tôn Đức Thắng đang đào tạo tổng cộng 17 khối ngành bao gồm: công nghệ thông tin, mỹ thuật công nghiệp, kỹ thuật công trình, điện - điện tử, tài chính ngân hàng, toán - thống kê, quản trị kinh doanh, kế toán, giáo dục quốc tế, khoa học ứng dụng, luật, khoa học thể thao, dược, khoa học xã hội & nhân văn, ngoại ngữ, môi trường & bảo hộ lao động, lao động công đoàn
tớ nghĩ tới quán luôn nhé
OK
Bạn đó tên Thanh.
Thỏa mái về việc gì
tôi cao 1m68 à bạn ơi
Theo mình là dằn dơ
Mình có thích chơi đàn và hiện tại vẫn đang luyện tập
Toi dang o Canada
À không, dưới quê tao chán lắm.
Mình hiện đang là sinh viên năm 4.
Mình chưa từng nhìn thấy con nai nào ở Đồng Nai
mình nghĩ là chúng ta nên qua nhà của cậu đi để còn có dịp sử dụng dàn karaoke siêu xịn.
Công việc hiện tại của mình rất ổn
nan
Mình có thích một người ^^
Có kế hoạch gì chưa ?
Nơi mình sống có các danh lam thắng cảnh như: Tràm chim, Lăng cụ Phó Bản Nguyễn Sinh Sắc, Tháp Mười.
RMIT
Mình thấy cũng được
Mình tên Chupi
Tớ đến từ Việt Nam.
mình có 1 em gái
bạn bè thì phải luôn giúp đỡ lẫn nhau, không làm trò hề.
Mình đi ở đó nhiều quá chán rồi bạn ạ huhu !
Theo mình nghĩ, thì sẽ là có. Đây là đều là những thương hiệu nổi tiếng có uy tín, tuy nhiên cần phải chú ý uy tín của các cửa hàng đăng ký mở trên các thương hiệu trên
Thích chứ
ăn sashimi
bố m sinh năm 2000
mình sinh năm 2000
mình làm về ERP
Thích thì hẹn tụi nó ra cà phê thôi.
mình sinh năm 2000
Rửa xe, thay nhớt.
Yes!!! Đó là những điều không thể thiếu nếu cậu đang stress rồi!
trường đào tạo đại trà và chất lượng cao em nhé
không mình là game thủ
mình 21 tuổi rồi
Chị còn đi học ă
52 tỉnh thành.
Tớ tên là Ngọc Trâm
mình tính đi vào Hè hoặc là cuối năm sau
đúng rồi bạn
Mình không xem phim nhiều lắm.
ngành mình trung bình sẽ là 4 năm, nhưng tuỳ vào người học có thể sớm hơn hoặc trễ hơn.
Bạn nên quan tâm đến size quần áo của bạn, chất liệu vải, xem các đánh giá của khách hàng về sản phẩm cần mua là tích cực hay tiêu cực và nên săn thêm các mã giảm giá để tiết kiệm chi phí nhất có thể.
Tớ không chắc về giá tiền của áo polo này trên thị trường.
thấy trailer hay lắm, đi liền
Ngày giải phóng miền nam là ngày 30/4
có, chỗ bàn làm việc của mình có nhiều gấu bông lắm
Tên mình là Nguyễn Thành Tiến
Có, nhưng gần đây thì ít có lẽ do dịch
Thỏa mái về việc gì
Mình rất thích hải sản
học phí trường mình khoảng 10-15 tr tùy vào ngành học
Tớ có em gái nuôi.
tớ học Không giỏi
mình tên là Hiếu.
chắc chắn phải kể đến sự hiện đại của các công trình, cao ốc ở đây và cả việc người dân ở đây sống rất vội vàng, rất khó để tìm được sự yên tĩnh ở đây
khu vực này rất là an ninh bạn nhé
Mình đang còn ế đây này
Trường mình có phòng lab nghiên cứu nha.
mình đang đi học
Mình ở một mình.
Mình có rồi nha
Buồn lắm bạn à, crush unfriend trên facebook tui rồi, giờ tôi muốn nhắn tin với crush cũng k được nữa
tớ chưa có, tớ đang còn độc thân
quê mình cách TPHCM khoảng 100km
Mình chưa có người yêu
nan
Dạ bạn cho shop thông tin địa chỉ với nhé, nội thành sẽ được free ship, còn ngoại thành thì bạn cho shop xin 30k tiền ship nha.
74kg
Sau Tết rồi đi
trường mình có cơ sở vật chất tốt em nhé
Nhiều lắm bạn ví dụ như Phong Vũ, FPT, Thế giới di động, ...
Mình nghĩ là để không mua phải hàng giả trên các trang mua bán điện tử bạn nên vào mục Shopee Mall hoặc là Lazada Mall để tìm được các sản phẩm chính hãng.
Nhà tôi có 2 anh em và tôi là anh cả.
Hình như đã kiểm soát được rồi
search google đi
Hiện tại không có.
Tao thấy cũng bình thường
Đi về nhà.
2 triệu rưỡi 1 tháng
Mình coi phim hoạt hình đi, mình thích phim Doraemon ấy.
Cách chỗ con ở tầm 15p đi xe ạ
Chưa, còn sớm mà cậu, tớ đang làm vài trận game
Cuối cùng bạn tao cũng mắc vào lưới tình rồi
nhiều lắm bạn ơi
Đang ở dưới quê
20
mình sinh năm 2000
lên google search nha bạn, tại gần đây không biết có mở thêm ngành nào không, do trường mình đa ngành.
Máy cần core mạnh cỡ i5 đời 9 trở lên, SSD 512GB Ram 8Gb có 2 khe và card rời nếu được
mình đang thất nghiệp
mình năm nay 22 tuổi
tớ tên Hùng, Nguyễn Thanh Hùng
Dạ khi khách hàng mua trên 10 thì được giảm ạ
có bạn nhé
EDM
mình muốn trở thành giáo sư trong ngành công nghệ thông tin
Ừm mình sinh viên năm 3 của trường ĐH Tôn Đức Thắng
Quê tao ở Bến Tre đó mày, mà cố không nổi.
Tây ninh thì tất nhiên là bánh tráng và muối tôm rồi
mình hiếm khi đi du lịch bằng máy bay
Mình rất thích cặp đôi nhân vật chính là Dư Hoài và Cảnh Cảnh
tớ có áo tắm rồi
đi ra highland coffee gần nhà mình uống nước kìa, có anh nhân viên cực kì đẹp trai mới tới làm.
mình hay đi uống cà phê tại quán Cộng
Tôi sống với gia đình
Mình nghĩ là con gái thích ăn vặt và uống trà sữa
nan
Quê mình có rất nhiều đặc sản á bạn, nổi tiếng nhất là mắm.
À hiện mình có vợ và 2 con rồi ^^
mùng 4
Để xem, nếu được thì đi Bà Nà chơi đi cho biết với người ta
Mình thì sẽ đọc sách hoặc học thêm thứ mới, đôi khi thì sẽ chơi game với bạn bè
Tao thấy ổng cứ sao sao ấy.
Ở trường Tôn Đức Thắng
Sao mày chuyển trọ vậy
Mình sinh năm 2001
không, tụi mình ở cùng khu trọ
dễ, nếu như bạn biết sửa ống nước với là một người may mắn.
Sau những giờ học mệt mỏi, thường mình sẽ chơi game để giải tỏa căng thẳng
mình đang học tại Trường đại học Tôn Đức Thắng
Dạ mặt hàng này shop còn ạ
Mình mua ngay trên đường sang nhà bạn
mình thỉnh thoảng mới nghe nhạc.
mình thích thể loại phim kinh dị
Đi chơi thể thao chứ xem phim tốn tiền lắm
Mỗi tòa nhà thường thì sẽ có các nhà vệ sinh, các nhà vệ sinh ở các tầng trệt và gần trệt thường thì sẽ là các nhà vệ sinh dành cho giảng viên. Ở mỗi tầng đều có các nhà vệ sinh
sếp làm việc rất chuyên nghiệp và rất vui tính
Lúc đó mình xem phim cùng người yêu rồi.
Chỉ cần không làm phiền ai và đóng tiền đủ là ok hết.
Liz Kim Cường
Tớ có một em gái
Tư vấn gì mày?
Ở trường TĐT mặc đồng phục thứ 2 và thứ 5
Mình sinh năm 2000.
Có 4 người
sản phẩm sữa rửa mặt ở The Body Shop rất tốt vì đó là hàng nhập từ Hàn Quốc
bên mình có bán nhé
Mình có.
mình chưa có đo
mình đang đi học và chưa đi làm
không đúng đâu bạn, miễn bạn đẹp trai đẹp gái là được
mình rời xa quê năm 3 tuổi
Tại bạn nhây trước
tớ tên Hùng
Mình cũng không biết nữa bạn ơi, hỏi Nam thử xem
Mình có
Rất nhiều lần đó, nhưng không phải trong rạp chiếu phim.
hihi
tớ có thức khuya để dón năm mới
Có luôn, mình thích ăn còn hơn uống trà sữa nữa! Nhất là đi ăn lẩu đó!
Em dành cả thanh xuân cho anh. Anh dành cả thanh xuân cho em. Chúng ta dành cả thanh xuân cho nhau mà không hề nghĩ suy :))).
Mới ăn hồi trưa
ốm
Mình cũng không biết nữa
110 nghìn một bộ em nhé
Mình ở trọ
Python tạo ra tao
mình thường hay chơi game điện tử khi có thời gian rãnh
Dạ a, bên em đang làm thủ tục, sẽ liên hệ anh trong thời gian sớm nhất có thể.
mình chủ yếu pha chế thức uống theo công thức đã có và một số theo yêu cầu của khách hàng
Ios thì hệ điều hành đóng nhưng phần mềm trên đó thì vô cùng tối ưu, android thì ngược lại nhưng lại cho phép người dùng tùy chỉnh theo ý mình.
hiện tại thì chưa, mình lo học.
mình rất yêu quý quê hương của mình
camera nó chân thực lắm cậu nó có hiệu ứng chânt thực
bạn phải thành đạt trước đã
Python chứ
tớ thường đi ăn chung với gia đình
Khi nào làm chủ tài chính.
mình có chơi bóng rổ
hì hì
Mình đang ở tp Hồ Chí Minh
Nếu bạn muốn biết, tôi sẽ thật tâm trả lời: 1+1 bằng 1+1 bạn nhé
Mình cao lắm, có 2 mét thôi ạ
Mình đang tiến hóa dần , thuật toán có hạn mình chỉ làm các tác vụ cơ bản thôi. cảm ơn!
50 tuổi
Cơ sở vật chất trường mình rất tốt
bạn có thể tìm đến tiệm net xung quanh trường nếu thích chơi game. Hoặc cầu Ánh Sao nếu thích đi dạo. Cresent Mall, Vivo City nếu thích mua sắm và vui chơi tổng hợp.
mình thích hãng phim Marvel nhất
bộ phim bắt đầu lúc 9 giờ
được đó.
Corgi
Mình học ở TDTu nha
mình cao 1 mét 68
có chứ bạn, 1 năm mình về 2 lần
Mình chỉ mới thực tập thôi
Ừm, mình rảnh.
Chỗ quê mình có vài món đặc sản nổi tiếng xứ Huế và gần một số địa điểm du lịch
hiện tại tớ đang ở quận 7, tp HCM
mình thần tượng ca sĩ Sơn Tùng MTP
tôi đang học Quản trị kinh doanh
Khoảng 10 năm
