Tao trên thành phố từ nhỏ nên không hay thấy. Ê, mốt về dắt tao về chơi với được không?
quê bạn có gì vui không?
bạn làm ở công ty đó bao lâu rồi?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở Đà Nẵng chưa?
Bạn có thường đi chơi cùng bạn ấy không?
Chị ơi học phí ở trường mình có cao không chị?
Khu trọ của bạn có đông sinh viên không?
Crush của bạn là người như thế nào ?
Bạn có thể cho mình biết quan điểm của bạn về bạn bè được không?
Bạn là sinh viên năm mấy?
Nơi ở của bạn có nhiều tệ nạn?
bạn sinh năm bao nhiêu
Bạn có hứng thú với mối quan hệ đồng tính không?
Ngày đầu tiên làm như thế nào, có mệt lắm không?
Bạn có dự định nào trong tết chưa?
gia đình bạn ở đâu?
quê bạn ở đâu?
Đồng nghiệp của bạn thì thế nào?
Bạn có bạn trai chưa?
Mẹ của bạn đang làm nghề gì?
Sở thích của bạn là gì?
Em gái bạn có người yêu chưa ?
Người yêu bạn xinh không?
bạn có bạn bè gì không?
Chị học trường nào vậy?
Em dạo này ổn không?
cho em hỏi thầy cô trường mình có chuyên môn cao không ạ ?
nhà bạn có bao nhiêu người?
khi nào chúng ta sẽ đi ?
nay tôi buồn quá
Bạn ởi, bạn biết chỗ nào bán hàng online uy tín không?
cho mình hỏi bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn thuê nhà ở đâu?
Nha Trang có đặc sản gì không?
Bạn thấy đồng nghiệp của bạn như thế nào?
Cậu có thích dịp Tết đợt này không?
Umm.Mình cũng có những dịp đi đến miền Tây nhưng vẫn bỏ lỡ cơ hội được ghé thăm Đồng Tháp.Hy vọng lần tới mình sẽ được đi cùng bạn?
Bạn có hay đi ra rạp xem phim Tết không?
quần có mấy size?
sắp đến hè rồi, bạn có định đi đâu chơi không?
ăn có no không?
tháng 4 này cậu có muốn đi chơi không?
bạn có thể cho một vài cái tên nổi bật lúc bạn rảnh sẽ đi không?
Cuối tuần này bạn có rảnh không?
Hiện tại bạn làm việc ở đâu?
Thế Lan ở đâu đấy?
Còn đi làm ở công ty cũ?
Anh bạn đã khỏi bệnh chưa?
Bạn có thích đọc sách không  ?
Bạn đang làm ở đâu á?
bạn thích xem phim không ?
Bạn người có người yêu chưa?
vậy cơ sở vật chất thì như thế nào vậy ?
Hãy kể tên những người trong gia đình bạn?
Hiện tại, tụi mình có hoạt động về đá cầu sau giờ học, bạn có muốn tham gia không ?
Bạn quê ở đâu vậy Lan ?
Tính cách của bạn thân của bạn như thế nào ?
Cậu chơi môn thể thao nào khi rảnh?
Đúng rồi. Người yêu m phải là goodboy mới được.
Tết này, trường cậu cho nghỉ bao nhiêu ngày đấy ?
Bạn ơi, bây giờ bạn có bận gì không?
Vậy bạn thử làm một vài phép cộng cho mình nhé
bạn có đang xài facebook hay zalo chi không?
Chào bạn, quê bạn ở đâu vậy ?
Quen việc chưa?
bạn thuộc phái nam hay phái nữ?
định ở lại đi làm kiếm tiền tiêu tết haha
hiện tại bạn đang ở nhà trọ hay là ở chung với gia đình?
Bạn tên gì?
tại sao cậu lại không tỏ tình?
quê bạn có địa điểm du lịch nào không
cho mình hỏi gu của bạn thích con trai hay con gái?
Cuốn sách bạn thích nhất là gì ?
Con ơi, năm nay ra trường có công việc ổn định chưa?
nhà bạn có người giúp việc không?
bạn cho mình hỏi bạn làm công ty gì?
bạn thích ăn cơm không?
bố mẹ bạn có đi làm không?
Shop ơi, cho mình hỏi cái áo này còn không ạ?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Trang thiết bị trong trường có tốt không ạ?
Bạn sống ở thành phố nào?
cụ thể bạn muốn mua loại laptop nào?
Bạn có dự định về tương lai không?
Nghe thích đấy, thế diện tích phòng như nào mà thoải mái ?
Mẫu người lý tưởng của bạn là gì?
ở đây có cho nấu ăn không bạn?
Gia đình nhà bạn gồm những ai?
Cách thức hoạt động của quán net đó như thế nào vậy?
bạn thân của bạn là ai?
đặc sản quê bạn là gì
cậu có quan điểm gì trong tình yêu không?
Bạn bè co hay quan tâm bạn không?
Thời tiết hôm nay thế nào?
Bạn tên gì?
Nhà bạn ở miền nào?
vậy quần áo giảm giá có được đổi không ạ?
Chúng ta đi bằng gì?
Bạn là sinh viên năm mấy vậy?
Bạn thân của bạn học cùng trường với bạn không ?
Mày có biết con Lan không ?
Vào dịp lễ thì bạn muốn ở bên ai ?
Cậu mua đồ điện tử gì?
Vậy học bao nhiêu tín thì em đủ ra trường?
cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
bạn sinh năm bao nhiêu
Bạn có bồ chưa?
quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng?
vậy mày kiếm được info bạn đó chưa?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn cho mình hỏi bạn học Khoa gì?
Công việc cậu ổn định không?
bạn tính mua online hay offline?
Cậu đạt được thành tích gì trong học tập ?
Thiên văn học và tình yêu bạn nghĩ tôi thích thứ gì?
Lương ổn không ?
Món ăn bạn thích nhất là gì vậy?
đi Đà Lạt với mình không bạn ?
bạn đó học khoa nào ?
bạn đang làm công việc gì ?
Hôm qua mình nghe thấy bạn trúng số vietlot?
Bạn cho mình hỏi bạn rủ ai không ?
Bạn chơi game không?
Bạn có thích đi leo núi vào ngày nghỉ không?
cậu có yêu quê mình không?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Mẫu váy chất liệu voan có dễ giặt không ạ?
bạn tùng đi du lịch ở đâu?
Bạn có thích xem phim kinh dị không?
Ước mơ sau này của bạn là gì?
Em gái bạn bao nhiêu tuổi ?
vậy bọn mình nên đi ăn gì?
Ông có anh chị em gái/trai không?
cho coi hình xem nào?
bạn học có giỏi không?
Bạn nghĩ sao về cờ bạc ?
Mình nên mua máy tính ở đâu cho chất lượng và rẻ ạ?
Đồ uống bạn thích uống nhất là gì?
số điện thoại của bạn là gì cho mình xin với?
Ok, để mình tạo nhóm
Còn tiền không cho mượn 50 triệu?
lương ổn không ông ?
Bố mẹ bạn làm nghề gì?
Trường bạn bự không?
do you answer me about your country?
Nghỉ lễ bạn sẽ làm gì?
bạn có đang thèm món gì không?
Rảnh không lát đi siêu thị với tao?
bạn đang ở cùng gia đình à?
Bạn mua điện thoại ở đâu vậy?
Khi nào bạn ra trường?
Mẹ bạn làm nghề gì?
1 với 1 là?
với bạn, thế nào là một người tốt và đáng tin cậy?
Vậy chiều chủ nhật mình chờ nhau tại cổng lotte nha, cậu muốn mấy giờ?
Có lẽ chúng mình nên lập 1 groub fb riêng để có thể dễ dàng đưa ra những ý kiến.Bạn thấy sao?
kí túc xá của trường được đánh giá như thế nào?
Bạn thích nhất là môn thể thao nào ?
bạn đã từng đi du lịch ở nước ngoài chưa?
Bạn làm công việc gì vậy?
Bạn học trường nào vậy?
Bạn có đang yêu?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
Quê của lan ở tỉnh nào?
Cậu có bạn trai chưa?
Bạn cao bao nhiêu?
Có học thêm hay luyện gì không?
Khi nào mày tốt nghiệp ra trường vậy ?
nhà bạn là nhà cấp 4 hay biệt phủ?
Hệ số lương của mày cao không ?
cậu cận bao nhiêu độ?
tâm trạng của bạn như thế nào khi tham gia các buổi đi chơi với bạn bè?
bạn quê ở đâu thế?
Quê quán của bạn ở đâu?
Giá mẫu váy đó bên mình như thế nào ạ?
Máy để bàn budget 10 triệu vậy chơi game tốt không?
bạn có bao nhiêu người yêu rồi?
không biết chủ nhà có dễ tính không ạ ?
Ở quê bạn có đặc sản là gì?
bạn có hay đi chơi thể thao không?
Hãy thử nói 1 câu thả thính?
bạn thích cầu thủ nào của đội nào?
Có phim nào về thể loại tình cảm hay không?
Cho mình hỏi bạn đang học ở đâu ?
Bạn đi xem phim không?
bạn sống ở đó bao lâu rồi?
vậy mày có thường đi ra ngoài chơi không ?
Vừa rồi mày đi đâu mà chụp ảnh toàn cảnh đẹp không vậy ?
tình trạng công việc cảu bạn thế nào?
Không dô thích dách?
Shop đó có uy tín không ông?
Cuốn sách bạn thích nhất là gì ?
Hôm nay bạn cảm thấy như thế nào?
Ra café chơi m?
nhà bạn ở đường nào?
một gia đình chỉ có một em bé.
Bạn có thích tập thể thao không?
Ê mày, lúc rảnh mày hay làm gì á?
Chào bạn, mình chưa thấy bạn bao giờ có vẻ bạn là mới tới đây hả ?
bạn cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi?
Hè tới, cậu có dự định đi chơi đâu không ?
Ok. Vậy giờ mình đi mua vé đi?
Quê của bạn ở đâu đấy?
Bạn và người yêu bạn thường làm gì khi gặp nhau?
Ok, để tao xem thử
bố mẹ bạn có hay cải nhau không?
bố mẹ bạn họ gì ?
Điện thoại này bên shop được bảo hành mấy năm?
bạn có hay dọn dẹp nhà cửa không?
Gia đình bạn có bao nhiêu anh chị em ?
Mình muốn mua đồ 1k ưng ý trên shopee thì mình cần những gì?
Người yêu cậu ở đâu?
lương tháng bạn bao nhiêu ?
bạn học ở đâu?
sao bạn đẹp trai vậy mà vẫn chưa có người yêu thế?
Bạn đi ăn gà rán KFC với mình không?
Quê bạn ở đâu?
bạn thích điểm nhất về người yêu của bạn?
Mình đang tìm một chiếc áo Polo có màu đen
bạn có định hướng trong tương lai như thế nào?
Ăn xong nếu còn thời gian mình đi uống cafe rồi trờ lại làm việc
Oke bạn ! vậy cho mình hỏi là bạn thích đi du lịch ở đâu nhỉ ?
Bạn tên gì?
Hôm qua tao thấy bạn đi chơi với nhỏ nào đúng không ?
Nhà cậu ở đâu?
bạn cho mình hỏi bạn ở đất nước nào?
Nếu em theo học ngành CNTT ở trường thì cần bao lâu để tốt nghiệp?
Quan điểm yêu đương của bạn như thế nào?
Cho mình hỏi bạn sống ở thành phố hay ở quê ?
bạn thấy mình mặc gì là hợp nhất?
Tao thích xem phim lẻ.
ktx có gửi xe không ạ
Bạn quê ở đâu vậy Nhân ?
gia đình bạn ở đâu?
Cậu có yêu quý quê hương mình không?
bao lâu thì bạn về thăm nội ngoại một lần?
Có ai đi chung với bạn trong chuyến đi này không ?
Bạn thích ở chung cư hay nhà đất?
Anh có người thương chưa?
Bạn bè vui không?
Giá tầm trung dao động nhiêu em ?
bao tuổi
Mặt hàng này sẽ được bảo hành bao lâu?
Bạn ấy còn độc thân không?
Nó cách tp Hcm bao xa bạn nhỉ?
bạn có nhiều bạn bè trên trường không?
Thất bại?
tôi cần một công việc.
Dạ, quầy dịch vụ ở lầu mấy vậy thầy ?
bạn được đi máy bay chưa?
Vậy mình ăn ở chỗ nào?
Bạn có thể cho mình biết về tuổi của bạn không?
Bạn thân của bạn là ai?
Đi nhiều nơi để biết này biết kia chứ.
Khi bạn và người yêu cãi nhau, ai là người chủ động làm huề?
Tên bộ phim mà bạn thích nhất?
Bạn có thích ngành của bạn học không ?
bạn cho mình hỏi nhà bạn có bao nhiêu người?
Gia đình bạn có mấy người
bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
nhà bạn ở đâu?
người ấy có quan tâm bạn không?
Bạn có muốn hôm nay đi xem phim không ?
Câu nói của hotgirl "Nhựt Bản " là gì cậu biết không?
Nghe đồn mày với người yêu mày mới chia tay hã ?
mình có thể tìm thuê nhà ở đâu?
Bạn thấy thuê ở đâu thì rẻ hơn?
Ở đâu vậy?
cho em hỏi trường có wifi không vậy ạ ?
bạn biết mãi mãi là bao lâu không?
Theo ông 1+1 có thể bằng 3 không?
chị ơi shop mình có bán quần bơi size S không ạ?
Sở thích của bạn là gj ?
ngoài tập thể thao ra bạn còn sở thích nào khác hay không?
vậy bạn định ở với ai?
Bao giờ bạn tốt nghiệp?
Tết được nghỉ nhiều sao bạn không đi du lịch?
Tình yêu đi mày.
Bạn biết chỗ nào mà mình có thể mua quần áo dành cho con gái không?
bạn có bồ chưa?
bạn nghĩ ý nghĩa của ngày lễ Tết là gì?
Bạn thấy tự tin ở điểm nào về các môn học của mình ở trường?
bạn muốn đi xem phim không?
Ngày Valentine có đi đâu chơi không?
Dịp nghỉ lễ gần nhất bạn tham gia là gì?
hiện tại mình cần tìm điện thoại iPhone 12 99%, không biết bên mình có sản phẩm đó không ạ?
Bạn của bạn có học chung trường với bạn không?
Tui rủ bạn tui đi cùng nha
Thứ 7, anh có bất ngờ muốn dành cho em nè ?
Bạn có thể giúp mình mua một chiếc laptop không?
Bạn thường hẹn hò ở những địa điểm nào?
Bạn thấy bài này mình giải vầy hợp lý chưa?
Bạn có hay đi đâu chơi trong lúc rãnh rỗi?
Nhà trọ của bạn có gần trung tâm thành phố không?
Gia đình bạn ở ddaau?
bạn của bạn có phải là những người vui tính không?
Mình đi 2 ngày thì thế nào?
phim endgame hay không vậy bạn>
Giá cả căn nhà bạn là bao nhiêu?
bạn có hâm mộ đội bóng nào?
Nghe lành mạnh nhỉ. Cậu hay đọc loại sách nào?
Nơi ở của bạn có điều gì thú vị không?
cậu có định hướng gì trong tương lai không?
Bạn có thích mình không?
Buồn quá mày, tao với Uyên lại cãi nhau
Bạn thường đi với ai trong quán cafe?
Thế còn KFC thì sao ?
bạn có tham gia không
Bạn hiện đang sử dụng căn cước hay là cmnd?
Pizza hut hay domino ?
Ok, để tao xem thử
nhà bạn có chỗ đậu ô tô không?
Chỉ xinh thôi à, còn gì nữa không mà mày thích?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn có nhớ quê không?
Bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
bạn đi đâu nếu bạn rãnh?
lúc rảnh bạn hay xem phim nào?
bạn thích thể loại phim nào?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Hiện giờ tình hình Miền Trung sao rồi?
Bạn có bị khùng không?
bạn đang học ở đâu?
còn lễ nào được nghỉ không bạn?
Mỗi dịp nghỉ lễ bạn muốn đi đâu?
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
bạn đang ở thành phố hồ chí minh đúng không?
bạn thích người yêu như thế nào?
Bạn đã có người yêu chưa ?
Bạn cho mình hỏi về học phí của từng học kì với ạ ?
Đất nước chúng ta đã hết dịch chưa?
Bạn dạo này thường chơi game gì ấy?
về quê ăn tết không?
thế bạn cao bao nhiêu ?
Shop ở đây có bán áo phông nam không ạ? báo giá cho em luôn nhé?
Size còn đủ không vậy ạ?
Nghe thích vậy, tao cũng muốn đi Vũng Tàu.
Công việc của bạn có vượt khả năng không?
tao đang crush 1 bạn kia, mày chỉ tao cách bắt chuyện được không ?
Bạn quen được ai trong công ty chưa?
bạn thân của bạn là ai?
Mày làm về cái gì ?
Khi nào bạn được nghỉ tết vậy?
Vậy mấy giờ mình có thể tới nè?
bạn thích theo nghề gì?
Căn nhà này như thế nào vậy ạ?
hôm nay mình rảnh, đi uống cà phê không bạn?
Cho mình hỏi bạn đang làm nghề gì ?
địa chỉ cụ thể nhà bạn là gì?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ friend with benefit?
kí túc xá thu bao nhiêu tiền 1 tháng thế ?
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Bạn có định tỏ tình với cậu ấy trong thời gian tới không?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
cơ sở vật chất của trường có tốt không?
Bạn có muốn làm đa cấp không?
Khi nào mày về quê ?
Bạn chỉ tui cách cưa bạn ấy được không?
Bạn đang làm nghề gì?
Cậu muốn rủ ai đi ăn chung không ?
nhà bạn có bao nhiêu thành viên?
bạn cao bao nhiêu?
Bạn có hay mua hàng online không?
tình bạn của cậu nó ra sao?
cho em hỏi là chất lượng phòng học có tốt không?
từ đây về quê bạn mất bao lâu?
Ghê vậy! Thế có tuyết không?
cho em hỏi dép này bền không vậy ạ ?
bạn thuê nhà ở đâu
Chào cậu. Cậu đang sống cùng gia đình hay ở trọ thế ? Mình đang tìm hiểu các nhà trọ.
Nếu bạn là mình, bạn có cảm xúc như thế nào nếu mình thích bạn?
Tính cách tụi nó như thế nào ?
Bạn thường đi chơi những đâu?
cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
địa điểm du lịch tên là gì
lương bạn bao nhiêu?
Cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu mét ?
Hè tới tao tính về quê thăm ông bà mày muốn về cùng làm chuyến miền quê sông nước không ?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Giàu gì, điện thoại cũ hư rồi, mua rồi cũng xài 3-4 năm chứ có đổi liên tục đâu
Tao mới từ tỉnh lên sài gòn học, chưa biết đi đâu mày dắt đi chơi lòng vòng thành phố đi ?
cho mình hỏi bạn tên là gì vậy ạ?
Tây Bắc là đi những đâu vậy cậu ?
Nếu chị đang hẹn hò với một người, thì chị sẽ thích làm gì khi hẹn hò?
Trường bạn top mấy VIệt nam?
Shop ơi, cho em hỏi em muốn mua một con máy tính để học lập trình thì nên chọn con nào vậy ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn có người yêu chưa?
Bạn ơi, bạn có nhóm làm bài chưa ?
mình có thể giúp gì cho bạn được không ?
Vậy 1 môn chuyên ngành khoảng bao nhiêu tín ạ?
2 bạn có thường xuyên đi chơi không?
mày hay xem phim gì?
Trường chúng ta đã có lịch nghỉ Tết.Mình nghĩ bạn nên đặt vé sớm ?
Cô ấy vừa nói với tớ là có biết cậu đấy N à ?
Quan hệ của bạn với mọi người thế nào?
hiện tại bạn đang ở sài gòn với gia đình hay sao ấy?
Bạn thường làm gì lúc rảnh
Bạn là sinh viên khóa mấy?
dạo này có game gì mới không ông, chứ chơi liên mình hoài chán quá?
chúng ta sẽ cần bao nhiêu để hoàn thành chuyến đi ?
Bạn có biết từ đây tới quê bạn bao xa không?
chỗ bạn trọ họ có bao ăn không?
hai bạn bằng tuổi à?
Ummmm.Bạn có đem quà Tết về cho bố mẹ không?
Làm sao để em biết em còn bao nhiêu tiền vậy thầy ?
bạn có đang đi làm không?
Người yêu bạn ở đâu?
Khi nào mày book vé về quê thì book cho tao với, giờ không biết book ở đâu ?
Bạn có thường xuyên về quê không?
bạn có hay về quê chơi không?
Bạn hay xem tại rạp nào?
tác giả yêu thích của bạn là ai?
Thì đó
Bên mình hiện có 2 người nè, bạn muốn vào nhóm mình không ?
bạn nghĩ samsung hay iphone tỐt hơn?
bạn có bạn bè ở quê không
Bạn học ngành gì?
nhà bạn có người giúp việc không?
bạn cao bao nhiêu?
Quê mình cũng ở Thanh Hoá, nhà bạn có ở gần uỷ ban tỉnh không?
Đánh bida không bạn?
Chứ mày thấy tao có muốn nói chuyện với ổng à
cho mình hỏi ngành học của bạn là gì?
Lan thích mẫu người như thế nào?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết sở thích của bạn được không?
sao bạn ngu thế?
Bạn đã muốn yêu chưa? Nếu chưa thì khi nào và quan điểm của bạn về tình yêu là gì?
Những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em?
sao bạn vẫn còn ế vậy?
Bạn cao bao nhiêu mét?
Nhà bạn ở đâu?
cậu thích gì ở quê nhất?
Hiện tại, bạn đang học tại khoa nào vậy ?
Tao thích xem phim lẻ.
bạn đang học ngành gì vậy?
hai cộng ba bằng mấy
Thời gian rảnh bạn thường làm gì?
bạn hay đi xem ở đâu?
bạn nặng bao nhiêu?
Cho mình hỏi làm thế nào để thành công ?
Chuyện gì đã xảy ra?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
thời gian từ nhà đến trường mất bao lâu
Cuối tuần đi ăn lẩu không bà?
Bạn đang làm gì?
giận nhau à?
Bạn nghĩ sao về tình yêu đồng giới?
Cửa hàng của mình có bán quần áo không?
Hiện tại gia đình bạn có bao nhiêu người?
đi ăn chỗ này không mình bao
người yêu mấy tuổi?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi ăn chung với ai?
crush của bạn có biết bạn thích bạn không?
Chưa, tao nhát lắm
bạn có bao nhiêu anh chị em?
bạn học ở trường nào?
Mình nên mua quà gì ở Bến Tre đây?
chim cánh cụt có biết bay hay không?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
tớ có người yêu rồi, sao á
Bạn thích thể loại phimn nào?
nghe nói trường có thư viện rất lớn
Ba mẹ bạn có biết bạn có người yêu không ?
Êu Lợi Tết mày có về quê không ?
thầy cô trường mình có thân thiện, giảng có dễ hiểu không ạ?
Công ty đó có còn đang tuyển không ?
quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng?
Cho mình xin phí ship với ạ?
Bạn đã từng crush ai trong những năm tháng học sinh?
Thế cậu có muốn tối đi ăn gì không ?
Gu bạn gái là gì?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn ăn gì ?
có điều gì khiến bạn khó khăn trong quá trình học không?
Quê cậu ở đâu?
Nhà của bạn trị giá bao nhiêu tiền?
sáng giờ tui đi kiếm trọ mà toàn trên 3 triệu, bà có biết chỗ nào rẻ rẻ khoảng 1.5 triệu trở xuống không?
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
bạn có hay tâm sự về chuyện tình yêu với bạn bè hay không
bạn có thích ai không?
Gu người yêu bạn như thế nào?
nhà bạn rộng bao nhiêu mét?
Cậu có gặp áp lực trong công việc không?
Bạn có chơi Liên Minh không Quang?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có thích bộ phim mới ra hay không?
bạn mua iphone 12 chưa ?
Vậy khi rảnh bạn có học bài không?
bạn đang làm gì và ở đâu?
Oh, thế vậy các cậu thường đi đâu chơi ?
Áo dài cách tân hay truyền thống, theo cậu tớ sẽ hợp với cái nào hơn ?
Cậu có thể cho tớ mượn bạn gái cậu mấy hôm không?
okay cậu
Nghề nghiệp mong muốn trong tương lai là gì?
Việt Nam ở đâu đẹp nhất ?
Bạn có biết trí tuệ nhân tạo là gì hay không?
Gia đình bạn ở đâu?
vào dịp Tết bạn hay làm gì?
vậy ở Củ Chi có gì hay không?
Cái gì luôn ở phía trước bạn mà bạn không bao giờ nhìn thấy ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
mà quán mì cay ở đâu vậy Bảo?
Bạn đi chơi ở đâu?
Nghề nghiệp mà bạn mong muốn trong tương lai là gì?
Bạn thân bạn là ai?
Bạn học ngành nào của trường mình?
Chị H, chị có thích ai bao giờ chưa?
Wow, vào các dịp gì vậy?
Ồ, dân số bên đó đông không bạn?
Vậy cơm nhé
anh ơi sắp đến 2/9 rồi anh có gì tặng em không?
Người yêu mày bao nhiêu tuổi ?
Ờ thì cũng có chút mà mày thân với Quỳnh nên t mới hỏi
Khi nào mày book vé về quê thì book cho tao với, giờ không biết book ở đâu ?
mày đi gì về?
Bạn thích âm nhạc lắm hả ?
bạn nghĩ sao về những người crush mình?
Bạn có đang đi làm không ?
Quê bạn có đặc sản gì vậy ?
Công ty của bạn có xa nhà quá hay không?
lúc rãnh bạn không đi ngủ sao?
nghỉ tết chưa?
Xin lỗi, vì sao em lại hạ phàm vậy ?
lấy anh hai cái màu đen và màu trắng nhé em còn cần thông tin gì khác nữa không ?
Cuối tuần này mình có 2 vé xem phim bạn có rảnh đi cùng mình không?
đồng nghiệp của bạn ở công ty như thế nào?
quê bạn có gì hay không?
Bạn học thấy nó như thế nào?
Bạn sẽ đi trong mấy ngày ?
bạn sinh năm nào?
Mình nên mua laptop loại nào để học lập trình?
thế sao bạn không đi biển đi cho gần?
Bạn cảm thấy thế nào khi ở cùng bạn bè?
cậu tính đi đâu
Quan điểm về tình yêu của bạn như thế nào?
nhân viên phục vụ ở đó như thế nào?
Chung cư hay nhà trọ của bạn ở có an ninh không?
Bạn nặng bao nhiêu kí?
Bạn có muốn đi ăn cùng mình không?
Mày có em gái không giới thiệu tao xem với ?
Bên bạn có các dòng máy tính như thế nào nhỉ?
có giới hạn thời gian ăn không bạn ?
Khi nào thì cậu đi qua đấy?
này anh bạn có thấy đất nước mình thật đẹp không?
bạn còn làm việc ở chỗ đó không?
Cậu thấy học ngành đó vui không?
quê bạn đẹp không?
quan điểm khi yêu của bạn là gì?
Vậy ngành của bạn học là gì?
Bạn có người yêu chưa ?
vậy hả?
Cậu có khỏe không?
Hiện tại bạn học thế nào?
khi yêu, bạn thường làm gì để người yêu vui?
Cho hỏi bạn tên gì?
Tết bạn có đi chơi không ?
cậu có muốn đi ăn cùng chúng tớ không ?
mày hiện giờ có người yêu chưa ?
Bạn có hay đi ăn với bạn thân của bạn không ?
Bạn có cảm thấy thoải mái ở nơi mình ở không?
Nhà bạn có bao nhiêu người?
Đêm 30 cậu ở nhà phụ cúng hay ra đường chơi coi bắn pháo bông ấy ?
Bạn cho mình hỏi đất nước bạn có những ngày lễ nào lớn không?
điều gì ở quê bạn có thể giữ được chân của những người đã từng đến thăm?
mình muốn hỏi là từ đây về quê bạn bao xa?
Thì hỏi trước, mày đi không?
Giảng viên trong trường mình khó không ạ?
Chỗ bạn ở có thường bị kẹt xe không?
Oh ! vậy hả ?
Mình học ở trường đại học Tôn Đức Thắng thì mình nên chọn trọ ở đâu?
Còn bạn thì sao, đã có người thương chưa?
con học trường nào
bạn có biết phim gì đang cháy vé vào cuối năm 2020 không?
một cộng hai cộng ba cộng bốn cộng năm bằng nhiêu ?
bạn muốn ăn cái gì ?
Ông thích ăn phở hay cơm?
Em bạn học lớp mấy?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
Cậu thích mua áo gì?
Robot tìm giúp tôi những địa điểm đẹp ở Sài Gòn?
nơi ở của bạn ở đâu vậy?
Bạn nặng bao nhiêu?
môi trường làm việc của bạn như thế nào?
Bạn đã từng thử qua những đặc sản ở quê bạn chưa?
Cô ơi, trường mình có chỗ nào để rèn luyện thể dục thể thao không ạ?
Công việc mơ ước của bé sau này là gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
Mình có khoảng 20 triệu, muốn mua máy để chơi game và lập trình do mình học công nghệ thông tin nên cũng cần máy mạnh mạnh xíu
Cậu có khỏe không?
cho mình hỏi gia đình bạn có truyền thống lâu đời gì không?
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi rồi ?
Bạn có thường đi du lịch với gia đình không?
ba bạn làm nghề gì ?
bạn đang học ngành gì?
bạn về quê mất khoảng bao lâu?
Mày thấy nhỏ đó có được không mạy?
Tối nay đi ăn không bạn?
Môn nào bạn học vất vả nhất?
bạn có tham gia đội tuyển học sinh giỏi không?
Lúc lý tưởng để ăn trưa là khi nào ?
xung quanh đó có tiện nghi gì không
quê bạn có địa điểm nào nổi tiếng?
Bạn học ngành gì?
Không biết bên mình lương bổng như nào nhỉ?
Mày người sài gòn à ?
Bạn có thể tư vấn chỗ nào mua máy tính không?
bạn ơi bạn có muốn đi xem phim với mình không?
Mày biết Du lịch ở đâu vui không ?
Khi nào đi chơi không, lâu rồi không có cái tin nhắn nào.
bao lâu thì bạn đi du lịch 1 lần ?
Cơ sở hạ tầng có tốt không?
Bạn sống ở quận nào?
Cậu có sở thích nấu ăn khi rảnh không?
Chị chuyển ngân hàng nào ấy?
Bạn đang sống ở đâu?
bạn bao nhiêu tuổi?
Mai có đi học không chở tao đi với, xe tao hư rồi sửa chưa kịp ?
Cho mình hỏi bạn tên là gì ?
Bạn có yêu quê mình không?
Ban cho mình hỏi nhà bạn ở đâu?
quan hệ bạn bè của bạn có được rộng mở?
Bạn có công việc chưa?
Gu người yêu của bạn thế nào?
cậu có thích pháo hoa của dịp tết không?
Gia đình cậu có theo cùng không?
quê quán bạn ở đâu?
chuyên ngành của bạn là gì?
Bạn bao nhiêu tuổi vậy?
Cho mình hỏi gia đình bạn có bao nhiêu người ?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
Còn gia đình bạn ở đâu vậy?
Này, bạn thấy crush của tôi thế nào?
bạn thích chơi môn thể thao nào?
bạn có thường đi chơi với bạn bè như đi coffee, hay đi chơi game không?
Thường mày xài ip thấy nhiêu GB là đủ?
tên đầy đủ của bạn là gì?
Nhà của bạn ở được bao nhiêu người?
Mình nên mua cái áo nào đây?
sắp đến sinh nhật em rồi, em muốn mua gì không để anh mua cho?
bạn thích sự lãng mạn hay thực tế trong tình yêu?
xem phim xong mình đi đâu đó chơi tiếp không?
Chị ơi shop mình có bán Samsung s20 không ạ?
hiện tại ban đang ở đâu ?
Mai là sinh nhật cậu, cậu có muốn đi ăn cùng mình không?
Bạn có thích quần jean không ?
bản có phải là con chủ tịch không?
Nghe nói các cậu cưới nhau rồi phải không?
Thầy cô trong trường có tốt không, bằng cấp như thế nào ạ?
Bạn ơi, mình muốn mua máy tính thì nên mua ở đâu đây nhỉ?
bạn có thích đi Đà Lạt không?
bạn có yêu cầu laptop có tình năng gì?
Ở đó có vé đắt không đấy?
lúc rãnh bạn hay đi đâu chơi vậy ạ ?
bạn đang làm nghề gì
Gia đình bạn có cuộc sống như thế nào?
bạn cho mình hỏi bạn có hay đi chơi ở đâu không?
Cho mình biết ngày tháng năm sinh của bạn được không?
Vậy bạn có chơi Warframe không?
Mỗi lúc buồn bạn thường làm cái gì ?
bạn có chị, em gái gì không?
bạn cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi ?
mục tiêu học tập của bạn là gì?
Bạn có thường đi du lịch với gia đình không?
Mai bạn có rãnh không nhỉ?
đi chơi không?
Đi ăn , uống , đi chơi , đi nhậu với bạn bè có hay trốn về để khỏi phải trả tiền hay không ?
Cậu đang làm công việc hiện tại là gì ?
Bạn có crush ai không không?
bạn học giỏi không ?
tối đi ăn gì không ?
bạn sinh ngày nào?
bạn thích một người con gái như nào?
bạn có người yêu chưa?
Bạn có đam mê, thích thú khi làm gì không?
Ồ, quê cậu có đặc sản gì thế ?
Bạn làm ở công ty này được bao lâu rồi?
Mình đang timd người ở ghép chung với mình, bạn đang ở trọ ở đâu rồi á ?
Thế mẫu này còn không vậy ạ?
bạn có người yêu chưa ?
Mới chia tay :))
Hôm qua tao thấy bạn đi chơi với nhỏ nào đúng không ?
anh cao 1m74, nặng 67kg thì mặc size gì là ổn vậy em ?
Hiện tại bạn đang học ở đâu?
Cậu có phước ghê ă, người yêu cậu xinh phết nhĩ
Cậu hẹn hò với tớ không?
trường mình đầu ra có đảm bảo việc làm cho sinh viên không ạ?
nhà bạn diện tích bao nhiêu mét vuông?
dạ em muốn biết trường mình có gì đặc biệt hơn trường khác?
bạn đi làm có vui không?
cho tớ xin nick facebook được hem?
quán có an toàn không cậu. Tại có nhiều quán làm không sạch với đồ làm không sạch dễ bị bệnh ấy?
Dang o dau?
bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn có bao giờ nghĩ bạn sẽ có một sợ thích khác?
học lực của bạn thế nào?
quê bạn có gì đẹp không?
bạn thường đi chơi những đâu cùng với bạn bè của mình?
Thế em ghét làm việc gì nhất
Vậy là bạn có nhiều sách lắm. Bữa nào cho mình mượn một vài cuốn tiểu thuyết được không.
Phòng bạn đang ở có mấy người?
theo bạn thì có những lợi ích nào khi sống ở gần trường?
Đọc Light Novel bạn không thấy chán à ?
mọi người ơi sắp họp lớp rồi mình hẹn nhau ở đâu đi?
công việc có yêu cầu sự bảo mật?
Quê bạn cách Sài Gòn khoảng bao lâu?
Bạn sinh nào bao nhiêu ạ ?
mày đang ở nhà trọ ở đâu thế ?
Cho hỏi mình, bạn tên gì ?
trường mình có bao nhiêu khoa vậy chị?
bạn tên gì á?
bạn nghĩ robot có đáng tin không?
Sao bạn lại muốn mở quán cafe ?
cho mình hỏi quê của bạn ở đâu?
bạn ơi bạn sinh năm bao nhiêu?
nước ta đã chống covid 19 như thế nào ?
Gia đình bạn có bao nhiêu người ?
Tết này có ai về quê không hay ở lại công ty làm thêm?
Bạn có thường đi chơi vào cuối tuần không?
bạn đang ở đâu (gia đình hay một mình) ?
Bạn cảm thấy thích điều gì ở trường nhất?
bạn nghĩ sao về tiền bạc trong tình yêu?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
Code tạo ra mày có bị trùng với ai không ?
Về quê bạn thích làm gì?
bạn cho mình hỏi bạn học trường nào?
bạn biết Võ Nguyễn Hải Đặng không?
Một cửa hàng đang túi xách sale tại chợ Hạnh Thông Tây.Cậu có đi cùng tớ không
Hôm nay sinh nhật em muốn ăn gì anh chở ?
vào lúc rãnh rỗi bạn có thường hay chơi game không?
bạn có mối quan hệ yêu đương nào không?
Cậu hiện nay đang làm gì vậy?
sáng thứ 7 ở nhà hát thành phố có ca nhạc ngoài trời, ai coi không?
tên bạn mong muốn được gọi là gì?
Bạn có thấy vui khi học ở trường này không?
có ai quê ở Vịnh Hạ Long không, về quê thì dắt mình về với, mình muốn đi du lịch thử cho biết.
không có gì nữa thì thôi nha ?
Em gái cậu còn đi học hay đi làm rồi?
Bạn đang tên gì vậy?
Hàng tháng bạn có đi làm thêm để trả tiền trọ không?
tại sao trên cây có 2 con chim mà 1 con thì gọi là chim còn con kia không được gọi là chim?
sở thích của bạn là gì?
bạn có thích vẽ tranh lúc có thời gian rảnh không?
Cậu ơi, trưa nay cậu rãnh không, mình mời cậu buổi trưa có được không
Em gái bạn có người yêu chưa ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn đi ăn gì không ?
cho anh hỏi hải sản quên em có rẻ không ?
Bạn học trường gì?
Tôi không biết phải đi đâu khi đến Hà Nội.
Các môn học trên trường bạn có học chung với bạn bè không ?
alo bạn ơi ?
Cậu thuê trọ ở đâu thế ?
họ hàng của bạn có phải con cháu phạm nhật vượng phải không?
tên bạn là gì?
người yêu bạn có tốt không?
vậy mình đặt cọc trước bao nhiêu vậy ?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì ?
Bạn đang theo học chuyên ngành gì ?
Bạn thích xem thể loại phim nào: phim tình cảm, phim hành động, phim ma, phim hoạt hình,...?
Quê bạn ở đâu?
Bạn nặng bao nhiêu?
Tớ muốn mua quần áo Tết nhưng chưa biết mua gì cậu có thể giúp tớ không ?
Crush có Bồ chưa?
Có nên tiếp tục crush một người hay không?
Sở thích của bạn là gì?
phòng bạn ở bao nhiêu người
Có chương trình khuyến mãi điện thoại không shop ơi ?
Vậy, mình đi ăn Bò Nướng Phố không ?
Tao với đám bạn tao nữa, có con Trang đợt trước mày hỏi nè
Bạn có thường chơi thể thao không ?
bạn có nhiều bạn bè không?
Chiến thắng 30/4 năm 2021 là vào thứ mấy cậu?
bạn chuẩn bị ra trường chưa?
Ngành nghề ông thích là gì?
Công việc của cậu dạo này thế nào?Ôn chứ
Phim này gay cấn nhỉ?
em ăn cơm chưa?
Gia đình hai cậu biết không?
Dạo này cậu hay đi chơi với em tớ phải không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn thường chơi thể thao ở đâu ?
Bạn có muốn đi Đà Nẵng không?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi ?
Chị gái của bạn có thích mình không?
cho mình hỏi áo no copy T-shirt bên mình còn size gì và màu gì vậy shop ơi?
Nhà bạn gồm có bao nhiêu người?
Đâu là tiêu chuẩn để bạn lựa chọn một người con gái ?
Bạn Làm nghề gì ?
Thế tao phải làm gì giờ?
bạn là nam hay nữ?
Thưởng nhiều không cậu?
Bạn học bên quận 7 hả ?, thế bạn trọ ở đâu thế ?
cho mình hỏi bạn sắp kết hôn chưa?
mình nên mua điện thoại nào bây giờ?
mình hỏi palm tree shirt có giá bao nhiêu ạ
Mày thích người như thế nào ?
Nghề nghiệp ước mơ của bạn là gì?
cho mình hỏi bạn tên gì?
alo, cậu tới chưa
cho mình hỏi bạn tên gì?
Dịch ở Sài Gòn bây giờ sao rồi?
quần này bạn có màu xám không?
Bạn có đang học thêm ngôn ngữ gì khác không?
Khi nào mày về quê ?
Bạn có anh hay chị hay em?
Bạn có quan điểm gì về bạn bè?
Đà Lạt cách TP.HCM bao xa?
Cậu thích đi trong nước hay ngoài nước?
shop ơi đơn hàng của em chừng nào giao đến vậy, em chờ hơn 1 tuần rồi?
Cho em xin hỏi bên mình áo hoodie trắng còn mẫu nào khác không ạ ?
lên đại học, mày crush ai chưa?
áo này bên bạn có size nhỏ hơn không?
Khoa Công nghệ thông tin gồm những ngành nào?
bạn có thih1 chơi game không?
Cậu có yêu nước không?
một con vịt cộng một con gà thì có mấy con bò?
bạn có người yêu chưa?
Robot 23 có nghe rõ tui nói không?
bạn thường làm gì lúc rảnh?
bạn Có người yêu chưa ?
cho mình hỏi hiện tại bạn được nhiêu tuổi rồi?
bạn thuê nhà trọ như vậy có mắc không?
Cậu là sinh viên à ?
Bố bạn làm nghề gì?
Em đang làm gì đó ?
bạn bè của bạn có yêu quý bạn không?
Cậu có biết đêm qua tôi đã nằm mơ thấy gì không?
Máy tính này không biết có tốt k ha phân vân quá à, chị tư vấn giúp em với,máy tính này cấu hình ra sao vậy chị ?
bạn tên là gì?
Bạn có học giỏi không?
Sếp của em thế nào?
bạn cho mình hỏi giá bao nhiêu vậy?
ba bạn làm nghề gì ?
Quê bạn có gì ngon không?
Bạn có người yêu chưa ?
nguyên liệu để làm cánh gà chiên nước mắm là gì
mày rảnh không?
Mông lung?
Trình độ học vấn?
Cầu thủ bạn thích là ai?
bạn có anh chị em họ hàng chứ?
Khi rảnh bạn thường làm gì?
Giá của nó có đắt lắm không so với các quần áo khác ?
Bạn đang xài laptop của hãng nào vậy ?
bạn sinh năm nào?
Mẹ em thích ăn món này không?
Còn tiền không?
Bạn có lên sòng vào dịp đó không?
bạn có đam mê với công việc không?
màu son này lên môi đẹp không?
công việc có nặng quá không cậu?
Bạn có hay chia sẻ câu chuyện của mình với mọi người không?
YEP nên mọi người thoải mái xíu thôi mà
Mẹ bạn làm nghề gì?
trường Tôn Đức Thắng có gì đặc biệt không cậu?
không biết khi nào mới hết dịch để mình được đi làm lại anh ha
bạn đang ở đâu vậy?
tại sao vậy bạn ?
Okie, chốt đơn
thèm đồ biển quá, đi ăn ốc không?
Size còn hàng xl không chủ shop?
bạn có người yêu chưa?
Công việc có thuận lợi như bạn đã nghĩ?
vậy đi ăn lẩu hải sản nha ?
Bạn thích chơi game không?
các cậu ơi, rãnh rỗi quá thì hay là chúng ta cùng nhau tổ chứ buổi đi chơi nhỉ?
Bạn thích mặc áo thun không?
Cho mình hỏi về an ninh của căn nhà này ạ?
bạn đang học ở đâu ?
bạn ơi bạn nhà ở đâu thế?
không biết tôi rủ thêm bạn bè thì có được không các ông?
Bạn có muốn ở ghép với mình không ? Chi phí mỗi tháng là 5tr chia đôi là mỗi người 2tr5
vậy còn số điện thoại của cậu là bao nhiêu?
Khi nào bạn bắt đầu chuyến đi vậy?
Bạn có họ hàng gì với chị google không hả robot?
Cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn có nhiều bạn không ?
Vậy bọn mình hẹn nhau 8h tối này tại Vivo city nhá
cân nặng của bạn là bao nhiêu?
Bạn có biết mình thích ăn gì không ?
Bạn hay làm gì vào dịp đó?
bạn cho mình hỏi bạn nhiêu tuổi
Hôm nay ăn gì?
tiền điện nước và tiền mạng như thế nào vậy bạn
bạn thích đi biển ở đâu nhất?
Rủ thêm ai đi chung không?
Không biết có sale về giày không?Mình rất thích săn hàng black friday?
Quan điểm về tình yêu của bạn như thế nào?
Không biết chừng nào "Kingsman" mới ra rạp phim vậy mọi người?
Shop có chế độ trả góp không?
trường có ktx đăng ký thế nào ạ
ở Tôn Đức Thắng thì một ca học có mấy tiếng ?
Cậu nặng bao nhiều kg?
Việt Nam giáp với các nước nào ?
Người yêu bạn tên gì?
Nơi cậu đang làm ở đâu, có xa lắm không ?
trong trường có gì vui không ?
này bạn tết này bạn nghỉ được mấy ngày?
Nhà của bạn dài bao nhiêu mét?
Bạn có đi làm thêm ở đâu không?
Có nên mua thêm bàn ghế hay không, ở nhà tôi có một bộ?
bài hát hạng nhất xu hướng hiện nay của nhạc Việt là gì
Thế á? Đà Lạt đẹp lắm phải không bạn ? Mình đang dự tính lên Đà Lạt chơi
bạn cao bao nhiêu?
cho mình hỏi hiện tại người thân nào của bạn ở quê?
rồi mỗi lần bạn rảnh thì đều ngồi chơi game à?
Nhà bạn có bao nhiêu người?
bạn năm nay là bao nhiêu tuổi rồi?
O dau
Phòng riêng của anh có máy lạnh không?
Bạn đang ở tỉnh nào
Mình làm quen nhé?
Công ty sản xuất của bộ phim đó là gì nhỉ?
Bạn học trường nào vậy?
Xin lỗi cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn có bị khùng không, dòm bạn bệnh quá?
Cậu cho mình hỏi, cậu biết chơi bóng chuyền không?
bạn đã từng ăn ở aka house bao giờ chưa?
Toi nghi la Vung Tau, Nha Trang, Phan Thiet...
quê ông ở đâu ?
Cấu hình như thế nào vậy em.
Nếu có lỗi từ nhà sản xuất thì mình có được đổi máy mới không ạ?
mầy crush em nào chưa?
tết này ông có tính về quê không?
mọi người cho mình xin ý kiến về con chip M1 của dòng MACBOOK mới đi ạ
Hôm nay đi học có gì vui không em?
Điều cậu thích ở quê là gì?
Cậu cảm thấy sao về Tùng ?
bạn nghĩ sao về việc du lịch tại Đà Nẵng ?
crush bạn có thích bạn không?
Bạn học trường nào ?
Phim chiếu suất 7h tối, vậy 6h30 mình qua đón bạn ha?
Ông thấy nội thất ở đó được không?
Gia đình đang ở dưới quê hay trên sài gòn ?
ba mẹ bạn làm nghề gì vậy?
Bạn còn đi học hay không?
Quê của bạn ở đâu ?
bạn có thể nói crush bạn là ai không?
Robot mà làm việc gì ?
Bạn có muốn quê tao chơi không?
chị ơi shop mình có bán quần Jean size 32 không ạ?
Vậy vào ngày tết mọi người thường được nghỉ bao nhiêu ngày?
Điện thoại này còn không shop ?
bạn đi mất bao lâu vậy?
Công việc của bạn lương thế nào ?
Cậu thích clb bóng đá nào nhất?
Học phí hàng năm của trường là bao nhiêu ạ ?
bạn thích tự lập hay sống cùng gia đình của mình hơn?
Bạn quê ở đâu?
Cậu có nhiều bạn không?
Người hồi đó chị thích trưởng thành lắm hả?
không biết giá phòng mình bao nhiêu vậy ạ?
Bạn thường học ở toà nào ?
Cậu có sở thích là gì?
Bạn thích phim nào của đạo diễn Đức Thịnh?
công việc của bạn có yêu cầu về lương tâm của công việc?
điểm trung bình kỳ gần nhất của bạn là bao nhiêu?
Vậy bạn thsich đọc sách chứ?
chiều cao của bạn là bao nhiêu ?
Mỗi đợt Tết bạn có thấy vui không?
Quan điểm của bạn về tình yêu ?
phải làm gì nếu sai quy định và bị giám thị bắt?
Khoa mình có nhiều trai đẹp không chị?
Điểm trung bình học kỳ gần nhất bạn bao nhiêu điểm?
Bạn có làm gì khác khi đang xem phim không?
Bệnh của em đã khỏi hẵn chưa?
Thế khi nào thì đi được?
Bạn có em gái không ?
Bạn hay ăn tại đâu?
bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
Trường có các tiện ích gì vậy ạ?
Bạn ơi bạn có muốn đi du lịch với mình vào dịp hè này không ?
đóng học phí thế nào ạ
bạn mua ở shop nào thế ?
Tết này bạn có về quê không?
Bạn đang ế à?
cậu biết chỗ nào nữa không
Bạn muốn ăn gì có deal rẻ trên Gojek đó ?
Khi mẹ và người yêu rơi xuống nước, hãy chọn cứu lấy 1 người?
trường mình có cho phép người ngoài được vào tham quan trường không ạ?
Bạn có người yêu chưa?
Mấy giờ rồi nhỉ?
mình đang buồn thì nên làm gì để cải thiện tình cảm xúc này ?
Giảng viên của cậu dạy dễ hiểu không?
Shop cho mình xin tên facebook được không?
bạn nghĩ như thế nào về người yêu của mình?
Dạ em cảm ơn shop, em muốn dùng phiếu mua hàng để mua cái ốp lưng cho Samsung Galaxy S20 và một cục sạc dự phòng ạ, vậy tổng hóa đơn của em là bao nhiêu ạ ?
bạn có nhà riêng không?
bạn nghĩ sao về việc học đại học?
thấy nhà bạn có cây guitar vậy chắc lúc rảnh hay học đánh nhỉ?
quê bạn có sông không
Sao cậu biết hay thế, cậu theo dõi tớ à ?
giá trọ 1 tháng ở đây bao nhiêu vậy?
nan
Khi rảnh bạn thường đi chơi thế thao hay bạn đi xem phim ?
Bạn có muốn hôm nay đi xem phim không ?
Ở trường TĐT mặc đồng phục như thế nào?
bạn học trường gì vậy?
Bạn nghĩ sao về mối quan hệ đồng tính?
laptop bảo hành bao nhiêu năm vậy ạ ?
bạn nghĩ con gái thường thích con trai như thế nào
gia đình bạn có mấy người?
bạn có đang độc thân không?
Bạn với người yêu đã bao nhiêu cãi nhau chưa ?
bạn có thân thiết với họ hàng mình không?
bạn nghĩ gì về con người Việt Nam?
thích xem phim gì?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Bạn muốn đi đâu?
thích iphone không?
Thường cậu giành bao nhiêu thời gian để đọc sách?
Bạn có hay ra ngoài cùng bạn bè không?
cho hỏi chú có phải chủ nhà trọ này không ạ ?
bạn thích nghề nào?
bạn với người yêu quen nhau như thế nào?
Nghề nghiệp của ba bạn là gì?
cho mình hỏi bạn có chị, em gái không? giới thiệu cho mình với?
Bao nhiêu tuổi thì bạn tính đến chuyện hôn nhân?
nhà mấy người?
mày tên gì?
Hiện giờ có đang thích ai không?
Mình tính mua con chuột, bạn có thể giúp mình chọn con nào giá cả vừa phải mà tốt không?
bạn có người yêu chưa?
bạn còn ở chung với bố, mẹ không?
bạn đã bao giờ dành học bổng chưa?
gì giữ vậy chàng trai
Quán cũ đi
đang sống ở đâu?
áo có màu vàng không?
địa chỉ cụ thể nhà bạn là gì?
nhà bạn có mấy người?
bạn có thần tượng ca sĩ nào không ?
bạn đã trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
công việc cậu làm như thế nào?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Một lát cậu thích ăn gì?
Chị bạn tên gì ?
Nhà bạn ở đâu?
ông đang thuê trọ ở đâu thế, còn trống không?
đang đi làm hay đi học?
Hôm nay mưa hay nắng ?
quê có đặc sản gì không?
từ nơi bạn sống về quê bạn là khoảng bao xa
Do la dat nuoc trong nhu the nao?
bạn đang việc gì vậy ?
Bạn năm nay lớp mấy rồi?
Bạn muốn mình đặt vé trước hay cậu đặt vé?
gia đình nhà nội bạn có nhiều không?
Crush bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Bạn có người yêu chưa?
Robot ơi, robot có thích trò chuyện với mình không?
Ông thích top or bot?
Cho mình hỏi là bạn là du học sinh nước nào vậy nhỉ ?
Khi anh chán, anh có làm gì để vui hơn không?
Nhà bạn ở đâu ?
bạn học trường nào?
bạn quê ở đâu vậy?
bạn đã đi với ai vậy?
bạn sinh năm bao nhiêu
Nếu có người yêu thì việc đầu tiên bạn làm là gì?
Học phí trong trường như thế nào?
Năm nay tết trường m được nghỉ lâu không?
Cho mình hỏi bạn ở đâu?
Khi mua điện thoại bên shop mình có được khuyến mãi gì không?
nghỉ tết được mấy ngày?
bạn có thể cho mình biết bạn tuổi con gì được không?
Hôm nay bạn muốn đi ăn ở đâu?
Bạn thường đi du lịch vào dịp nào?
bạn biết hát hay không?
Bạn làm ở đâu vậy?
Giới tinh bạn là gì ?
bạn sinh ngày mấy tháng mấy vậy?
cậu có hay đi chơi với người yêu không?
bạn cho mình xin địa của bạn ?
Cho mình hỏi bạn tên gì?
Giá phòng ở đó sao á em?
Tình hình học tập của bạn hiện tại như thế nào?
năm nay, bạn học năm mấy rồi?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
bạn có thích chơi game không?
Trường TDTU có gì đặc biệt không?
mẫu người yêu của bạn là như nào?
mai crush tao cuới rồi, tao phải làm sao đây
Ừa, vào cả 2 tháng rồi mà vẫn chưa nắm được hết quy trình
Bạn có thể có người yêu bạn đi chơi với mình không?
Cậu thích phim gì nhất?
Bạn có bị cắm sừng chưa?
mối quan hệ bạn bè lâu nhất của bạn đến nay là bao lâu?
Bạn học cùng lớp với mình phải không ?
bạn ngủ dậy chưa?
Bạn thân nhất của bạn tên là gì?
laptop thường bảo hành bao lâu vậy?
Điện thoại Xiaomi tốt không?
thầy cô trong trường có nhiệt tình hỗ trợ các bạn sinh viên không ạ?
Có thể cho em tham khảo mấy mẫu đó được không?
Mới kiếm được shop này đang sale nè, đi mua đồ không?
nhà bạn chuẩn bị đón tết chưa?
cho mình hỏi bạn tên gì?
trường mình là trường công hay bán công hay tư bạn nhỉ?
bạn thích ăn món gì nhất?
nhà bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
bạn ở chung với bạn hay là đồng nghiệp?
Đợt rồi đi thực tập sao rồi?
Tớ thấy cậu bị mất 1 cái răng , cậu bị ngã cầu thang à ?
Bạn có thích cuộc sống hiện tại hay không ?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Rồi cậu biết hôm nay có kiểm tra bài tập không?
bạn có phải là một người lười vận động?
Bạn có tiêu chuẩn gì về người bạn đời của mình?
shop ơi mình cao 1m76 nặng 55kg thì mặc áo size gì ạ
Người yêu cậu tên gì ?
bạn thường làm gì để dỗ người yêu?
Cho 3 lọ dung dịch mất nhãn HCl, Ca(OH)2 và H2SO4. Dùng phương pháp hóa học để phân biệt 3 lọ trên ?
cho mình hỏi nếu bạn không đi ra ngoài thì lúc rãnh bạn làm gì?
những danh lam thắng cảnh ở nước ta ở đâu?
Thầy Cường có đẹp trai không?
bạn nặng bao nhiêu cân vậy?
bạn hiện tại ở đâu?
bạn đang ở xa gia đình à?
Bạn cho mình hỏi vào những dịp nào thì Shopee giảm giá mạnh?
Dạo này cậu tăng cân đúng không ?
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì?
người ta thường nói vui về trường học 4 mùa như Đà lạt là sao ạ?
Sắp có Rap Việt concert, bạn có tham gia chứ.
Gu người yêu của bạn như thế nào?
Giá bao nhiêu vậy cậu, có đắt tiền lắm không ?
thế còn việc tập thể dục thể thao vào lúc rãnh, bạn nghĩ sao?
nhân viên phục vụ ở đó như thế nào?
cho mình hỏi bạn đang học chuyên ngành gì thế?
bạn có dự định gì vào chủ nhật không?
Bạn có thể cho mình biết về chiều cao của bạn không?
Có phim nào về thể loại hành động hay không?
Quê bạn ở đâu ?
bạn lựa chọn hình thức thanh toán như thế nào?
Bạn có yêu quê hương mình không?
bạn sinh năm con gì?
Hiện tại bạn sống ở đâu?
ứng dụng nào bạn hay dùng để mua sắm online?
Trường bạn học ở đâu?
các bạn sinh viên trong trường có thân thiện với nhau không ạ?
Đi làm ở FPT có gì vui không?
Gia đình có bao nhiêu người ?
Bạn bè cùng khóa có hòa thuận không?
thường chi tiết là gì, có thể nói tao nghe được không ?
bạn muốn đổi nghề không?
Cho mình hỏi thông tin Tết có vui không ?
Bạn thuộc nhóm máu gì?
Đố mày hai nhân ba bằng mấy?
quê của bạn ở đâu?
Hệ số lương của mày cao không ?
Bạn được sản xuất từ khi nào thế ?
bạn với người ấy có chung đam mê như thế nào
Cho mình hỏi lương bạn một tháng bao nhiêu ?
Bạn ơi, bạn có biết chỗ nào bán đồ rẻ không?
World of Warships là game gì vậy ?
bạn có nhiều anh chị em họ không?
Mày bao nhiêu tuổi rồi ?
Ngoại hình người yêu của bạn như thế nào?
Cậu thường đi shopping ở đâu?
khi stress bạn thích coi phim nào?
Đổi bồ không?
Công việc hiện nay của bạn thế nào rồi ?
Tao vừa tỏ tình với crush
Công việc dạo này ổn định chứ mày ?
Bạn thuê nhà ở đâu thế?
Đi ăn gần nhà tui nha?
bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
cho tôi hỏi nhà này có bao nhiêu phòng?
Sau Tết bạn rảnh không?
Còn ở Vĩnh Long nởi bạn ở có khu du lịch nào nổi tiếng không?
sóng bắt đầu từ gió, gió bắt đầu từ đâu?
Bạn có biết trong trường TDTU có nhiều clb không?
Người yêu cậu thế nào?
chỉ mình làm bài toán này được không robot ?
robot nên làm gì để làm giàu
Lúc rảnh bạn hay làm gì?
Mình chưa có người yêu , không biết là Lan có muốn làm người yêu của mình không ?
Có phải bạn tên là Khang
Nghề nghiệp của mẹ bạn là gì?
Cho mình xin giá của áo với
Tết sắp đến rồi bạn dự định sẽ đi đâu ?
cho con hỏi giá thuê nhà của mình là bao nhiêu vậy ạ ?
Cậu muốn coi phim gì?
bạn có còn thương người yêu cũ không?
Theo ông Fe hóa trị mấy?
cho mình hỏi sở thích của bạn là gì?
ê tui thấy bạn lớp bên cạnh xinh lắm, mà hình như cũng thích ông nữa đấy, hay thử cho người ta một cơ hội đi?
Quê bạn có cảnh đẹp gì không?
Bạn xem bộ phim này chưa?
Tại sao Bến Tre mà lại là xứ dừa?
Đặc sản của quê bạn là gì?
Dạo này cậu và Hân sao rồi ?
Đi cua gái không mày?
chỗ bạn trọ an ninh có tốt không?
Bạn đi trước tết hay sau tết?
Bạn chọn cơm tấm hay chọn phở?
Bạn có biết tính toán bằng những con số không?
Bạn có em gái không ?
Ngành bạn đang theo học là gì?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Trường mình có khoa nào đào tạo những kiến thức liên quan về máy tính vậy ?
Mày đi ăn ốc chung với tao với bé Trân bên đường NAT không?
có chỗ nào giá cả hợp lý ở quận 7 không vậy bạn?
Liệu Tết này vẫn như tết năm ngoái ?
mình đang học công nghệ thông tin thì mình nên mua laptop nào vậy bạn
cậu có nghĩ tụi mình có muốn đi ăn sau kì thi cuối kì này không?
Ba mẹ bạn làm nghề gì?
Tương lai bạn muốn làm gì ?
Chỗ bạn ở cách trung tâm thành phố bao xa?
người yêu bạn là người như thế nào?
Môn thể thao bạn thích là gì?
bạn sinh năm nào?
Bạn học có áp lực không?
Thế em muốn đi đâu
bạn thích làm hề không?
Bạn có anh chị em trong gia đình không?
bạn sinh năm nào?
Bạn học trường nào vậy?
cho em hỏi bao nhiêu tín chỉ thì được tốt nghiệp vậy ạ
thầy giáo dạy hay không?
Bạn có chơi thể thao không?
Bạn thấy thế nào về căn nhà đấy?
Chính sách bảo hành của các hãng như thế nào bạn nói sơ qua cho mình được không?
nếu bị mất thẻ sinh viên thì tớ phải làm gì?
bạn Chơi môn gì ?
Bạn muốn yêu người con gái như thế nào?
Tớ muốn mua laptop mới, cậu nghĩ sao về việc này ?
Tết này mày có đi đâu chơi không?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
Bạn xài máy tính bao lâu rồi ?
bạn thích đi đâu chơi nhất?
nhà gần trường giá cả có hợp lý cho sinh viên không bạn nhỉ?
Bạn có biết quê hương ta có món ăn gì vào dịp tết không?
Mình có nên mua một ổ rắn SSD cho máy không?
bạn đang sài laptop của hãng nào vậy
sao dạo này chán quá bạn ơi
Cho mình hỏi thông tin quê bạn ở nước nào ?
valentine này bạn có ai đi chơi cùng không?
cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
chỗ mình ở có wifi không thế bạn ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn sinh ra ở đâu?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
Bạn thích nhất là môn thể thao nào ?
bạn có định hướng trong tương lai như thế nào?
Vậy thì bạn có thích ăn shushi không nè ? hay là ăn đồ nướng ? hoặc ăn lẩu ?
Bạn với Crush như thế nào rồi?
Bạn ở với ai tại đấy?
Mình rất thích hãng MSI vì mình thấy mấy thằng bạn mình xài ngon lắm
thể loại game bạn thường hay chơi là gì?
Khi nào bạn về quê ăn tết?
Tôi yêu phô mai.
Crush của bạn học khoa nào ?
Được rồi, không nghe đâu
cho mình xin hỏi tên bạn là gì?
quê cậu ở đâu vậy?
Mai rảnh không rũ bồ đi bar chơi
Ra tết Nha Trang không ku?
Bạn bè của bạn có đứa nào bị dở người hay không?
bạn học đại học nào vậy?
bạn nghĩ gì về đất nước của chúng ta?
Từ đây về Nghệ An có xa không cậu?
bạn muốn xem phim gì?
bố bạn làm nghề gì?
Người dân Việt Nam có hiếu khách không ?
Bên mình có hãng nào vậy ?
Bạn có mấy anh chị em?
Quê bạn có đặc sản gì nổi tiếng không?
Hạnh phúc?
bạn có tính mua sắm gì vào dịp tết này không?
Hiện tại bạn có crush ai chưa?
trường bạn là trường gì?
Khi nào bạn về lại thành phố?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
Cho mình xin địa chỉ đi bạn
bạn có đang làm đúng nghề mình thích?
Bạn đang theo học ngành nào ?
bạn có ở chung với gia đình không?
Hien tai dang o dau
Tết này mình nên đi chơi ở đâu?
Bạn có nhiều bạn không ?
Chời ơi là chời, ngoài xem phim ra cậu còn làm gì không?
bạn học những môn nào?
đi chơi không?
bạn làm công việc gì?
Bạn ăn cơm với gì?
Bạn có chơi thể thao không?
bạn thích xem phim gì?
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
bạn thích xem phim thể loại gì nhất?
Cho mình hỏi bạn có người yêu chưa ?
bạn sinh năm nào?
Vậy ông có sống chung với gia đình không?
Thứ 6 này có lịch đánh giải VCS đi xem không ?
bạn thích nghề nào?
Quê của bạn có gì thú vị?
bạn ở trọ chung với ai vậy?
bạn học trường nào?
gia đình bạn có mấy người?
Công việc mày ổn không ?
NLP được định nghĩa là gì ?
quán ba giá cả được không cậu?
Tối nay đi cà phê không bạn?
Đi nhảy cầu không mày ?
em thuê nhà ở đâu
Bạn có bao nhiêu anh/chị em?
đi 2 đứa hả?
bạn quê ở đâu vậy?
quê bạn ở đâu vậy
Shop tư vấn cho mình một số mẫu giày thích hợp để đi chơi được không ?
bạn thuê trọ ở đâu vậy?
bạn đang đi học như vậy thì bạn có đi làm thêm bên ngoài được không?
Quê bạn ở đâu?
Bạn định đăng ký học hè không?
Bạn có crush chưa
bạn ăn cơm chưa?
bạn có thích chơi thể thao không?
Mày có sẵn sàng tặng tao cái áo 2tr hỗm không?
Ở đâu bán bún đậu ngon vậy bạn?
Bạn đang làm nghề gì?
bạn thường chọn những người bạn có tính cách thế nào để cùng chơi chung?
ừ rũ thêm ai đi cùng mình không?
Bạn có bạn trai/bạn gái chưa ?
Áo này mình có mấy size ạ?
Bạn và người yêu quen nhau lâu chưa?
Hôm nay bạn rảnh mấy giờ?
Bạn thích ai?
cuối tuần này đi xem phim với mình nhé?
bạn gái bạn tên gì vậy?
Bạn học ngành gì?
anh họ của bạn có còn đang theo học không?
bạn cho mình hỏi quê quán bạn ở đâu?
bạn có người yêu chưa?
Bạn thuê trọ hay sống ở nhà người thân?
công việc bạn đang làm có ổn không?
cuối tuần bạn có đi đâu chơi không đấy?
Bạn thích chơi thể loại game nào?
gần nơi bạn ở có siêu thị gì không?
Bạn có hay quan tâm đến tâm trạng của bạn bè không?
Bạn và người yêu bạn đã quen bao lâu rồi?
Vậy sở thích của bạn là gì?
cho mình hỏi nhà này có giá bao nhiêu?
Sao bạn lại thích chơi game?
Bạn hay đi đâu vào các dịp lễ nhỉ?
nhà bạn có anh chị em không?
ủa bình thường bạn làm gì để giải trí?
bạn thích món nào nhất?
bạn ơi, nhà bạn ở đâu thế?
Robot, vậy bạn có đoán trước được tương lai không?
bạn có thấy thầy cô trong trường có thân thiện với sinh viên không?
Địa chỉ trường bạn ở đâu?
địa chỉ nhà?
bạn đang làm việc ở đâu vậy, có thể giới thiệu cho mình được không?
bạn quen người yêu bạn như thế nào ?
Bạn được lập trình từ ngôn ngữ nào?
Cậu học ở đâu?
Ồ, vậy có thường hay đi chơi với nhau không ?
cậu crush cậu áy lâu vậy. Sao cậu chưa tỏ tình vậy?
bạn có thích xem film cậu vàng không?
Mỗi đợt Tết bạn có thấy vui không?
Bạn có thích xem phim dài tập không?
Em ngủ chưa?
Hiện tại, bạn đang làm gì ?
Cho mình hỏi mèo và vịt khác nhau ở điểm nào?
Quê quán bạn là ở đâu?
Môn học bạn yêu thích nhất là gì ?
Ê! khi nào mày mua điện thoại ?
bạn sinh vào năm nào?
Công ty đó có còn đang tuyển không ?
bạn sinh ngày mấy?
Nhà của bạn có bao nhiêu tầng?
Bạn có thường xuyên về quê nhà chơi không?
bạn cho mình hỏi hiệu năng của nó tốt không?
nhà trọ mình có quy tắc gì không ạ ?
Bạn thích ăn những món gì vậy?
Chị bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Em dạo này ổn không?
Nhà bạn ở đâu?
Gu bạn bè của bạn là gì?
bạn quen người yêu bạn như thế nào ?
Bạn đang học gì vậy?
Bạn ăn cơm chưa?
vậy còn tổ chức không
bạn cho mình hỏi bạn học ở trường nào và khoá mấy?
Cậu có thích đi du lịch đây đó không?
Cậu có thích tớ không?
Bạn bè bạn ở đâu ?
Nhà anh có gần trung tâm thành phố không ạ?
Vậy chúng mình đi luôn được không bạn?
Sở thích của bạn là gì?
À vậy thì chúng mình đi paris được không bạn ? mình nghe nói ở đó rất đẹp nữa bạn thấy được không nè ?
bạn đi thực tập nghề nghiệp chưa?
mới xem phim xong cậu đói bụng không
mình phải làm gì để gây ấn tượng với crush?
Giờ bạn muốn đi ăn gì ?
Nơi bạn ở có gần chợ không?
nhà bạn có nằm ở mặt tiền đường lớn không?
Mua 2 chai nước suối đổ đều vào 2 chiếc ly, hỏi 1 chai nước bao nhiêu tiền?
Còn mẹ bạn hiện đang làm nghề gì?
Quê ngoại bạn ở đâu?
rủ mấy đứa đi cùng không?
bạn có thường xuyên tập thể dục?
công việc của bạn có yêu cầu về lương tâm của công việc?
nhà bạn có bao nhiêu người?
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ ?
chỗ đó có gì đắc biệt
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Tới đó rồi mua bắp, nước luôn ha ?
Bạn thấy nơi nào đẹp nhất ở Việt Nam?
Dịp tết này bạn sẽ dự định sẽ đi đâu cùng gia đình ?
Bạn có muốn đi xem phim không?
Ba cậu bao nhiêu tuổi?
khi nào bạn học đại học?
Crush bạn có biết bạn thích người ta không?
Cho em hỏi là trường mình có môn bơi không ạ?
Ăn lẩu xong đi ăn gì nữa không?
Đi ăn beefsteak nha?
Trường có thư viện cho sinh viên tham khảo tài liệu không ạ ?
hi em, anh đứng đây từ chiều
Đi Sapa mùa này lạnh lắm đó nha, phải đem thêm nhiều áo ấm vào?
Nên mua đồ tết không bạn?
em ơi em ăn riêu cua riêu cá nhiều rồi thế cho anh hỏi em đã ăn real love bao giờ chưa ?
Bạn đã bị rớt môn chưa ?
Mình làm quen nhé?
Trường có mấy nhà xe gửi, có kẹt xe khi gửi xe không?
ở đó có đẹp không vậy ?
cho mình hỏi hiện tại bạn sống ở đâu?
Tớ biết có quán ăn này mới mở ngon lắm
Rảnh không đi dạo chơi?
Mày có bạn gái chưa ?
Bạn có hay uống bia/ rượu không?
Quê nội bạn ở đâu?
mua sắm bằng ứng dụng shopee có tiện không?
Cho mình xin thông tin chiều cao và cân nặng của bạn với ạ ?
Gia đình đang ở dưới quê hay trên sài gòn ?
bạn đã đi thực tập chưa?
Bạn có thường đi du lịch với bạn bè không?
Áo bạn trông thật đẹp! bạn mua nó có đắt lắm không?
Vậy ngoài game và nghe nhạc bạn còn làm gì không?
Khi về nhớ mua quà cho mình nhé?
Nhà có (anh /em) hay (chị /em) gì không ?
bạn muốn có người yêu như thế nào?
bạn sinh năm nào?
Bạn cảm thấy thế nào về mình
bạn có rớt môn bao giờ chưa?
bạn cho mình hỏi cân nặng của bạn là bao nhiêu ?
Quê bạn ở đâu?
Cửa hàng có hổ trợ lắp đặt tận nhà không?
Bạn có thích bóng đá không?
Bạn có thích ăn cá với cơm không?
Chị ơi không biết là các mặt hàng ở bên cửa hiệu mình có xuất xứ từ nơi nào ạ ?
Bạn có biệt danh gì không?
bạn muốn đi du lịch với tớ không ?
Noel vừa rồi bạn có được đi chơi ?
Em nghe nói học bơi khó qua lắm hả chị?
bạn cho mình hỏi bạn được nghĩ bao nhiêu ngày tết?
Dạ em cảm on shop, vậy shop chốt đơn giùm em, được không ạ ?
Bạn có ở chung với ai nữa không?
bạn định đi ăn ở đâu?
Trên thế giới có bao nhiêu châu lục và đại dương?
Giá bên mình thì dao động từ bao nhiêu đến bao nhiêu ạ?
Bạn ghét môn thể thao nào nhất?
Theo ý kiên cá nhân của bạn, một người xứng đáng để yêu là để yêu là như thế nào?
Khi rảnh bạn hay nghĩ về ai?
sau này bạn mong muốn trở thành người như thế nào ?
Bạn thích mẫu người như thế nào?
Bạn có đang học thêm ngôn ngữ gì khác không?
Thể phim yêu thích của bạn là gì ?
Bạn có gậy chụp hình không?
Vậy bạn yêu quê hương mình không
Bạn hôm qua mình gặp ở nhà hàng tên gì vậy?
bạn năng bao nhiêu kí?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
Phim hồi nãy hay không?
Bạn ở nhà thuê phải không?
Hôm nay bạn có biết phim nào mới ra rạp không ?
Bạn thích nghề gì ?
Rồi bạn thổ lộ chưa?
bạn có đi làm thêm không
Tối mai bạn có muốn đi ăn với mình không?
Bài toán tám quân hậu có bao nhiêu lời giải. Hãy cho tôi biết 1 lời giải trong số đó?
Ý anh là gì?
mày chạy xe từ thành phố về quê mày Vũng Tàu là bao xa thế ?
Cho mình hỏi bạn học ngành gì?
Cậu muốn coi phim gì?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở nước ngoài chưa?
Nghe thích vậy, tao cũng muốn đi Vũng Tàu.
bạn có dự định đi chơi đâu vào cuối tuần không?
bạn cho mình hỏi bạn có thích xem phim kinh dị không?
Bạn có biết chế biến nó không?
Ok, vậy lấy anh con đó
Mai dẫn bồ đi chơi đi ông
vậy ở vĩnh long có đặt sản gì vậy Bảo ?
bao giờ mày về quê ?
Bạn giỡn nhạt quá
Cậu muốn đi vinmart chơi chứ?
hiện tại bạn làm ở đâu?
Anh ơi shop mình có bán Iphone 12 không ạ?
Mình mua cho bạn một combo nhé?
Phim kể về gì vậy
Mình đi xem phim ở đâu?
Cho tôi hỏi quê của cậu ở đâu?
Tết này mọi người có đi đâu chơi không?
bạn thích trai đẹp hay gái đẹp?
Thất bại?
Bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
Trường có thư viện không ?
Thời gian rảnh bạn thích làm cái gì ?
trường mình có đặc điểm gì nổi bật vậy anh
bạn cảm thấy học ở đấy như thế nào?
Mình đi ăn gì nha?
lễ này bạn có đi đâu chơi không?
Bạn nghĩ sao về việc kêt bạn qua mạng?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn có muốn ai đó đi cùng bạn trong những lúc rãnh rỗi?
đi ăn ở quán XYZ mày thấy thế nào?
bạn là con út không hay còn anh chị em nào khác nữa?
có người yêu chưa?
trường bạn có rộng hay không?
Bạn có ở chung với ai không ?
Ông thích trai or trai?
bạn sinh năm bao nhiêu
Chênh vênh?
bạn sinh năm nào?
Bạn đã đặt khách sạn chưa?
bạn có nhiều bạn bè không?
làm ơn cho mình biết, bạn có nhiều bạn không?
ông đi xe máy về  à ?
Thèm ăn lẩu quá mày, lên kèo đi mày ơi ?
Nghe hấp dẫn vậy, nếu có dịp đến Huế tớ sẽ thử các món trên. Còn về địa điểm du lịch thì có những nơi tham quan nào vậy cậu ?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi ?
bạn thường đi du lịch với bạn bè mình không?
Bạn có mục tiêu gì cần đạt được ở thời điểm hiện tại không?
Bạn học lớp mấy?
Bạn đi với ai?
Cho tớ biết về dịp nghỉ Tết năm 2021 đi?
rồi có định mua điện thoại mới chưa
Thế bạn có muốn ăn mình không?
Bạn thích vận động viên nào nhất trong đội tuyển Việt Nam?
Gia đình bạn đang sống ở đâu?
công ty bạn đông không?
ngoài việc học bạn có đi đâu không
bạn Chơi ở đâu ?
Nghe là nôn nao đón Tết, mấy ngày Tết thì cậu làm gì ?
Quán lẩu hải sản ở đường Nguyễn Thị Thập hôm nay đang có chương trình khuyến mãi đó
Shop có nhận thanh toán bằng thẻ ngân hang không?
bạn đang ở kí túc xá hay ở ngoài?
nhà bạn có bao nhiêu người?
Bạn thì sắp 25 tuổi rồi đúng không?
Giá cả phòng trọ như thế nào ?
Tết này có về quê không ?
mỗi tháng chi phí thuê của bạn là bao nhiêu
Bạn là sinh viên tỉnh khác phải không?
nơi nào bạn mong muốn được ghé thăm?
dạo này bạn có đi du lịch ở đâu không?
cho em hỏi là mức học phí của trường mình như thế nào dạ ?
bạn là người hướng nội hay hướng ngoại?
địa chỉ nơi làm việc của bạn ở đâu?
giá bao nhiêu?
bạn cho mình hỏi bạn sinh năm mấy?
Oh ! Mình cũng quê ở sài gòn nè ! Vậy cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ ?
Bạn đã được thành tích gì trong trường?
còn gì nữa không bạn ?
Mày ơi, tự nhiên tao cảm thấy chán đời quá
mày quê đâu?
mình muốn biết ở quê bạn có gì hay?
cho tôi hỏi trong ngôi nhà này có nhiều cây xanh không?
còn để làm gì nữa không bạn ?
ngành bạn học về gì ?
các anh chị sinh viên trường mình có gì khác biệt anh nhỉ
Gia đình bạn mấy người?
nan
Bạn lập nghiệp ở đây , đi xa vậy có nhớ quê không?
Ok, hợp lý đó, để tao thu xếp tháng sau chuyển
công việc bạn đang làm có ổn không?
Bạn có chơi game chung với bạn bè không ?
một cộng một bằng mấy?
Tối hẹn 23 giờ tại galaxy films nhé.
Bạn từng trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
tối nay đi ăn với mình nhé?
bạn thích làm gì để thư giãn?
quê bạn ở đâu?
Bạn ở bao nhiêu người trong 1 phòng?
bạn là sinh viên năm mấy vậy ạ ?
trong công ty làm chức gì rồi?
Bạn có thường đi chơi không?
Ngành nghề của bạn có áp lực không ?
Lịch trình tour du lịch đi như nào vậy cậu ?
Bạn làm tại đâu?
có bảo hành gì không bạn?
Happy or sad?
bạn có biết chơi nhạc cụ không?
Mặt hàng này shop có cấu hình cao hơn không?
bạn có muốn đi xem phim vào cuối tuần này hay không?
vậy cậu có thể cho mình hỏi về giá tiên của nó được không?
Đồng nghiệp của em thế nào?
Cậu bao nhiêu tuổi?
gồm những ngành nào ạ
em đến trường bằng xe buýt hay xe máy
áo này của bạn làm từ chất liệu gì vậy?
bạn định đi ăn món gì?
Trong trường mình giữ xe như thế nào vậy anh?
Bạn có muốn đi cà phê không?
Email của bạn là gì?
chị ơi, cho em hỏi bên mình còn áo len không ạ?
Mình có thể hỏi về gia đình bạn được không ?
họ tên thật của cậu là gì thế?
Vậy trung bình một năm khoảng bao nhiêu vậy ạ?
Bạn mới mua điện thoại mới hả?
Làm sao để tìm đường mà không cần google map?
bạn thường nghe ca sĩ nào?
Bạn có thích đọc sách không  ?
Bạn bao nhiêu kg?
Công ty mình có dễ hòa nhập không bạn nhỉ?
Anh ơi shop mình có bán Iphone 12 không ạ?
Phòng ở thoải mái chứ ?
Bạn có đang crush ai đó không?
bạn có nghĩ bạn ấy cũng thích mình không?
Em có bận không?
Công việc của cháu mùa dịch này bị ảnh hưởng thế nào?
Bạn đã yêu bao nhiêu người rồi?
ba mẹ bạn có sống chung với bạn không?
bạn cho mình hỏi bạn đã đi du lịch ở Cà Mau chưa?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi vũng tàu chưa?
Bạn được nghỉ tết bao nhiêu ngày?
công việc thế nào rồi con?
đặc sản ở quê bạn là gì?
Bạn tên gì?
mình nên mua laptop nào tốt cho học tập vậy bạn?
Mỗi lúc buồn bạn thường làm cái gì ?
Robot mà làm việc gì ?
Người bạn yêu có làm bạn vui hay không?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Vui thế, quê tao cũng vậy á, Mà mày nhớ quê không mày ?
tại sao mọi người đều nên có ít nhất một người bạn thân?
Cậu có thích tấu hài cùng mọi người không và đi ăn vặt mỗi tối không ?
Bạn lên đây học có ở nhà trọ không và ở đâu ?
Quan điểm của bạn về việc học đại học là gì ?
Bạn thích được bao lâu rồi?
cậu có muốn đi ăn không ?
Bạn có thích học bài lúc rảnh không ?
quan hệ họ hàng của bạn có tốt không?
Vậy bên shop còn những màu gì?
Cậu có căn biệt thự ở Côn Đảo phải không?
Tui đá hay vậy mà sao khán giả không ai vỗ tay vậy?
Khi nào bạn về?
bạn có thể bao tui một ly trà sữa không?
bạn có từng tỏ tình với ai chưa?
Cho xem hình bồ mày với ?
30 tháng 4 bạn được nghỉ không vậy bạn?
Gu người con trai của chị là như thế nào vậy?
Người yêu bạn có khó tính không?
Nghề nghiệp của mẹ bạn là gì?
chào bạn, bạn muốn mua điện thoại gì?
ở quê bạn có gì đặc sắc không?
còn cậu sao
Vậy sắp tới bạn có đi sự kiện nào không?
Chị nghĩ mới đầu quen thì nên đi đâu chơi bây giờ?
Cho mình hỏi chủ nhà có khó không ạ?
bạn thích người trầm tính không?
crush của cậu có thói quen gì mà cậu biết không?
Bạn thích ăn gì?
người yêu của bạn là người như thế nào?
bố mẹ bạn đang làm việc gì?
Hóa học thật là khó. Cậu có thể chỉ tớ phương pháp học để tớ có thể tiếp thu môn học này một cách tốt nhất không?
bao tuổi
Mặt hàng điện thoại này shop còn không?
bạn thích nghe nhạc loại nào?
Bạn quê ở đâu?
bạn hay chơi một mình hả?
còn gì khác không ông ?
Vậy nào rảnh mình hẹn cái hẹn đi mua đồ cho thư giãn ha?
Tụi tao chia tay rồi mày ơi ?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
Bạn ở cùng với các bạn cùng trường không?
Bạn đã ăn gì chưa?
bạn đi du lịch có tốn nhiều tiền không?
Bạn có thể đi xem trận đấu tối giữa VN và ThaiLan với mình không?
Công ty tổ chức đi Vịnh Hạ Long, bạn đi không?
bạn có ở cùng với gia đình của mình chứ?
Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn cho mình hỏi bạn ở quốc gia nào?
Bạn chơi game gì vậy ?
Làm ở đấy tốt không con?
Lâu rồi không về thăm nhà bạn, gia đình ở quê có khoẻ không ?
Những nơi bạn thường hay đi du lịch là ở đâu vậy?
bạn đang ở đâu?
Bạn có tiền không mà đòi chơi với tôi?
Lan có hay đi xem phim chiếu rạp với bạn trai không?
bạn có thể giới thiệu về Bình Dương được không?
trường mình có bao nhiêu hồ bơi vậy ạ?
À thì t thấy Quỳnh mệt với lại tao cũng tháy thương thương
bạn thường chơi vào giờ nào?
tui thấy ở trong ký túc xá tù túng quá, định dọn ra ngoài ở, bà có biết chỗ nào gần trường không?
Tình hình giao thông thành phố Hồ Chí Minh như thế nào?
mẫu người yêu của bạn là người như thế nào?
Mỗi lần đi học xa như vậy có ngán không?
Bạn có chơi game không?
Mối tình của bạn lâu nhất bao lâu?
Bố mẹ ông làm công việc gì vậy?
Ngoại hình người yêu của bạn như thế nào?
Địa chỉ chi tiết nhà bạn ở đâu?
Bạn đang sống ở đâu?
biệt danh của bạn là gì?
ai là người giàu nhất thết giới?
bạn đang học trường nào thế?
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi nhỉ?
muốn mua laptop gaming thì mua hãng gì thế ?
Cậu có yêu nước không?
bạn thích làm nghề gì nhất?
bạn đang học ngành gì vậy?
đường từ nơi bạn ở đến trường đi khoảng bao lâu
Ừm, mai rảnh không, đi chơi với tao
Bạn bè của bạn có hay chơi thể thao không?
về ngày nào thế ông ?
Tết này bạn đi đâu?
nhà bạn ở đâu ?
bạn muốn là nghề gì?
Quê bạn ở đâu á?
2 tuần nữa nha bạn
Cậu tên gì ấy nhỉ?
gần nhà bạn có gì thú vị không?
ca sĩ mà bạn thích nhất là ai?
Bố, mẹ bạn hiện đang làm nghề gì?
giá sản phẩm là bao nhiêu ạ
Có thể được ca hát cùng mọi người à? Chắc dân Đà Lạt thân thiện lắm nhỉ?
À cho mình hỏi là bạn là sinh viên hay là đang học nghề vậy ?
vậy chúng ta đi ăn hỉ.
trong nhà cậu có tất cả bao nhiêu người?
Cho xem hình bồ mày với ?
bạn có dự định đi chơi đâu vào cuối tuần không?
Có phim nào về thể loại tội phạm hay không?
Mọi người cho em hỏi em nên ở kí túc xá hay ở trọ bên ngoài sẽ tiện hơn ạ?
ăn xong đi uống nước luôn nhỉ ?
Hãng Adidas có đôi nào mang thoải mái không ?
Bạn sống chung với gia đình hay ở quê lên?
Chuyến đi lần này 3 ngày 2 đêm?Bạn có những kế hoạch gì cho chuyến đi hay không?
tại sao bạn lại tồn tại? sự tồn tại của bạn mang ý nghĩa gì?
Áo này đẹp phết giá nhiêu shop nhĩ?
Bạn sinh năm nào?
bạn có người yêu chưa?
Tao có nên tán nhỏ đó không?
bạn có sở thích gì?
gia đình nhà ngoại bạn đông không?
Khi người yêu dỗi thì bạn sẽ làm gì?
Cho mình hỏi, ba mẹ bạn làm ngành nghề gì?
Nên đặt đồ ăn trên app nào đây?
Bạn ở xa trường thế, vậy bạn đi học bằng phương tiện gì ?
Áo Adidas này mình còn size XL không ?
giờ bạn làm gì thế?
bạn đến từ khoa nào vậy ?
xếp mắng tao?
cái quần này có vẻ mắc nhỉ?
Bạn cảm thấy như thế nào về bạn thân của bạn?
Bạn có chơi môn thể thao nào không?
Mẫu người yêu bạn mong muốn là gì ?
sếp của bạn như thế nào?
Hôm nay đi xem phim chứ?
Quần này có bao nhiêu size vậy ạ ?
Cho mình hỏi bạn đang sống với ai ?
Bạn học khoa nào ngành gì?
Gia đình bạn có mấy người
Bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
bạn thường chọn quán ăn như thế nào trong những lần ra ngoài, dựa vào những tiêu chí nào để bạn chọn quán ăn ấy?
Bạn tên là gì vậy?
Với ai ?
bạn học hành như thế nào ( Giỏi, Khá ,Trung bình , Yếu )?
Sở thích của bạn là gì?
Bạn cho mình hỏi bạn SDT của bạn ?
Robot, bạn có thể tính toán không?
bạn có anh chị em không?
bạn đang theo ngành gì?
Ngày mai cậu rảnh không?
Bạn có về quê ăn tết không?
Cậu tên gì ấy nhỉ?
Bạn ở chung với bố mẹ hay bạn ở riêng?
tớ cũng tính đi á
tại sao trái đất quay xung quanh mặt trời?
tháng tư này bọn mình đi Phú Quốc không?
Số điện thoại của bạn là gì?
ông đi chơi ở đâu ?
Quốc khánh năm 2021 là vào thứ mấy vậy cậu?
Trường bạn ở đâu?
Nhà bạn ở đâu?
Em nghe nói là lên đại học sẽ có người yêu, có đúng không ạ?
Bạn thường hay chơi game gì vậy Quang?
Tỏ tình với crush chưa bạn, bữa tui thấy bạn đi chung với bạn nữ nào thì phải ?
mình nên đi mua quần áo ở cửa hiệu nào?
Môi trường làm việc tại đây có dễ thích nghi hay không?
Bạn thích mua ở shop nào trên Shopee?
Lead team cậu có khó tính không ?
Con gà với quả trứng cái nào nào có trước?
Ngoài phân ra bạn có ăn gì khác không?
Bồ mày với mày quen nhau bao lâu rồi ?
diễn viên mà bạn thích nhất là ai?
số điện thoại bạn số mấy?
Ở quê mày có những ai thế ?
cấp 3 bạn học trường nào?
bạn có muốn đi xem phim vào cuối tuần này hay không?
Thế tao phải làm gì giờ?
bạn có nhiều người bạn thân không?
ứng dụng nào bạn hay dùng để mua sắm online?
Con Samsung Galaxy S20 màu xanh bao nhiêu vậy ạ ?
còn cậu dạo này cậu với người yêu của cậu sao rồi?
Quê bạn có đặc sản gì ngon không, giới thiệu mình với
Bạn thường đi du lịch vào những dịp nào?
à thôi pizza có đang giảm giá không ?
bạn có chơi trò chơi điện tử không?
Laptop ASUS A512FA EJ2005T bạn xem mẫu này thử có hợp ý bạn không ?
Tết này bạn có lì xì mình không?
Bạn Mai của bạn sao lùn thế?
bạn Có người yêu chưa ?
bạn học chuyên ngành gì vậy ?
Bạn có muốn đi bơi cùng bạn bè lúc rảnh không ?
Ừa, không hiểu sao được như vậy luôn
Bạn có thích chơi thể thao không?
Nhà của bạn ở đâu trong cái đất nước chữ S này.
Phim kể về gì vậy
Bạn có người yêu chưa?
robot thời tiết hôm nay thế nào
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Dô đánh cờ mày?
bạn có hợp lớp vào mùng 3 không
bạn cảm nhận thế nào về đồ ăn ở đó?
nếu muốn gửi xe thì trường có chỗ gửi xe không ạ?
Vậy sao còn crush ?
Cho mình hỏi thông tin bạn quê ở đâu ?
bạn đang học ngành gì?
còn bạn tên là gì?
bạn đang độc thân hay đã có người yêu?
bạn có hay nấu ăn lúc rảnh không?
Vy ơi, Tết này mày có tính về quê không?
bạn đang ở đâu thế?
Ơ, mày phải bạn tao không đấy? Sao không bênh tao?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn cho mình hỏi bạn có người yêu chưa?
không biết là năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn học ở quận mấy?
Đi làm ở đó thoải mái không cậu ?
bạn sinh năm nào?
bạn thích người như thế nào?
bạn sống ở đâu vậy?
hiện tại bạn đang làm công việc gì vậy?
Mai mày có đi đâu không ?
Mày biết bộ phim nào hay không ?
Tình hình học tập của bạn như thế nào?
Trường mình có bao nhiêu căn tin để phục vụ sinh hoạt , ăn uống ?
bạn ăn cơm chưa?
Bạn có người yêu chưa?
bạn có sở thích như thế nào?
cha mẹ bạn có ở quê không?
Cho tôi biết tên của anh được không?
Bạn có muốn đi du lịch với người yêu của mình?
bạn muốn đi ăn gì không?
bạn có chơi thể thao không?
Bạn bè của bạn có tệ nạn không?
Phòng ốc nhà cậu rộng rãi không?
chủ nhật này đi ăn lẩu không bạn?
bạn cho mình hỏi bạn mua nó được bao lâu rồi?
trường mình có tổng cộng bao nhiêu ngành đào tạo vậy ạ?
Tết này đi phượt Vũng Tàu không?
Bạn đang học tại trường Đại học nào ?
Bạn có nhớ quê nhà không ?
Cho em hỏi trong trường có đầy đủ tiện nghi cơ bản không ạ ?
Và mình muốn tìm thêm một chiếc quần Âu sẫm màu nữa
Bạn có ý định rủ bạn ấy đi chơi không?
Ad ơi, cho mình xin giá mẫu này với ạ?
Hôm nay mình đi xem phim tại CGV nhé?
Thời gian rãnh rỗi bạn thường làm gì ?
khi học tập bạn thường học ở đâu?
hai bạn quen nhau bao lâu rồi?
Bạn cảm thấy thư thế nào nếu mình chuyển về nhà sống chung với bạn, liệu chúng ta có thể cùng nhau nấu ăn không?
sao cậu lại nhát vậy?
Bạn cho mình hỏi bạn có ai để rủ không ?
Thể loại phim mà bạn yêu thích ?
Bạn ơi thuê nhà ở đâu vậy?
Bạn có bao giờ đi xe buýt về quê chưa ?
Mẹ bạn làm nghề gì?
Tết này bạn có dự tính đi du lịch ở đâu không?
Nghe nói thông mình lắm  phải không?
ông đi với người yêu à ?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
ở quận 7 bạn biết có gì ăn ngon không?
Bạn có người thân sinh sống bên đó không?
Lotte
cho anh hỏi từ sài gòn tới quê em bao xa thế?
bạn có khuynh hướng thích những mảng nào?
bạn có biết định nghĩa về tình yêu không ?
Bạn đang làm nghề gì vậy?
Bộ phim bạn yêu thích nhất tên gì?
Giá cả như nào, có đắt lắm không ?
sở thích của bạn là gì?
Cho mình hỏi quan điểm về tình yêu của bạn ?
Bạn thường đón giao thừa ở đâu?
bạn có bạn thân không?
Sao không đi vậy, lúc trước tết nào bạn cũng đi mà?
Bạn có yêu thích môn thể thao gì không?
học phí của trường mình mắc không?
Ngày tết mọi người thường có hoạt động gì không?
Cân nặng của bạn là bao nhiêu?
bạn nghĩ sao khi chúng ta đi ăn gà ?
Thường tụ tập bạn bè đi đâu chơi ?
bạn Chọn lý trí hay con tim khi yêu ?
bạn có ở chung với ai không?
bạn có hay rủ bạn bè về quê mình chơi không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn đang học ở đâu ?
Con chó có trước hay quả trứng có trước?
12 thường có bản 128GB nè
bạn có thân thiết với ba mình không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
công ty bạn đông không?
này là cái gì vậy?
Robot thông minh không?
bạn đang làm nghề nào?
bạn có muốn bảo lưu bên FPT không?
Vậy mình rủ thêm mấy đứa nữa đi chung cho vui nha
làm ơn cho mình biết bạn đã đi làm chưa?
Bạn có thông thường đi du lịch không Quang?
bạn có tính ở giá không?
cho em hỏi thầy cô trong trường giảng dạy thế nào ạ?
shop ơi cho mình hỏi shop có ship ngày tết không ạ?
Cậu có dự định chuyển chỗ ở không?
Môn thể thao bạn ưa thích là gì?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn học ở trường nào?
hiện tại bạn đang học ngành gì vậy?
Bạn học chuyên ngành gì ?
Vậy bạn thường chơi game và nghe nhạc ở đâu?
giá cả của quán nó như thế nào?
Thứ 6 này tao có chuyến đi phượt với đám bạn, đi cùng tao không, còn dư slot nè ?
Bạn có thích mình không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn tắm với gì?
tăng 2 có muốn đi đaua không mọi người?
Da bạn có màu gì?
bạn có đang làm đúng nghề mình thích?
Chứ mày thấy tao có muốn nói chuyện với ổng à
bạn thường chơi môn thể thao nào?
Em muốn học kinh tế thì trường mình có khoa nào liên quan đến kinh tế ạ?
Quê bạn ở đâu?
bố mẹ bạn họ gì ?
Bạn thấy điện thoại chụp hình đẹp không?
bạn thích làm gì cùng người yêu?
mày mua điện thoại cũ trên chợ tốt bao giờ chưa ?
Biết tôi là ai không?
Ồ, mình mới vào việc, có gì giúp đỡ nhau nha
Noi dang o
khi đi du lịch thì bạn chú ẩm thực hay phong cảnh ?
Bạn thích có bạn bè là trai hay gái?
chơi game ổn k mày?
Buổi tối bạn sẽ làm gì?
Bạn có yêu nước Việt Nam không?
Ở đó còn nhiều phòng trống không em?
Tính cách tụi nó như thế nào ?
Bạn học trường nào?
Tối nay mình rảnh , không biết bạn có rảnh không , đi xem phim với mình.
Bạn bao nhiêu tuổi ?
Người ta sẽ phải làm như thế nào để có để đọc từ “Bắp” mà không phải bặm môi lại?
Những đồng nghiệp của bạn có hòa đồng vui vẽ với nhau khồng?
Dạo này sao rồi mày, có khỏe không ?
Bạn có hay chơi với bạn của mỉnh không?
bạn có thích ngành mình học không?
Nếu ra trường bị thất nghiệp bạn sẽ làm gì?
áo này bên bạn có size nhỏ hơn không?
bạn có biết cách kiểm soát vô cùng những cái vô cùng vào một cái vô cùng không?
vậy chị học có giỏi không ạ?
Vì sao bạn thích nơi đó?
Quê nhà bạn có đặc sản gì ngon không ?
Mày tự đánh giá mày bao nhiêu điểm ?
Hiện bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
hihi Vậy nha, hẹn gặp lại cậu trưa nay
Cậu nghỉ tết chưa?
bạn có thích đọc sách không?
Cậu có đi chúc tết và nhận lì xì không?
bạn có đang thích công việc hiện tại của mình không?
Bạn mua laptop ở đâu?
ngày mai bạn rảnh thì đi xem phim với mình nhé?
bạn là con thứ mấy trong gia đình?
mình giúp bạn tỏ tình nhé ?
Tết này em có muốn về quê anh chơi không ?
Mình sinh 1997, còn bạn?
Công việc thế nào có ổn định không?
học ở trường nào?
Hiện tại bạn đang làm nghề gì?
cậu có biết crush của cậu thích ăn gì nhất không?
có nhạc sĩ nào bạn đặc biệt yêu thích không?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
bạn có thích xem phim không?
Chút đi ăn trưa chung không?
Chị học ngành nào vậy chị?
Bạn có thể trả lời câu đố chứ?
gần chỗ bạn ở có siêu thị hay chợ gì không?
Bạn có đề xuất xem phim gì không nè ? Hiện tại rạp đang chiếu phim Star War, bạn có muốn xem phim này không ?
Mình định mua chai sửa tắm, bạn có thấy loại nào ok không?
Bạn ở nhà trọ hay ở kí túc xá của trường?
Chưa, tao nhát lắm
Tết này bạn có về thăm gia đình không?
Khi hẹn hò bạn thích đi những nơi như thế nào?
mỗi khi học tập stress bạn thường làm gì?
cho mình hỏi máy tính này còn hàng không?
Gia đình bạn có bao nhiêu thành viên ?
buổi tối thường thì mấy giờ cậu đi ngủ?
30/4 tới mày đi đâu chơi không?
Bạn đang học ở đâu?
Lâu rồi không gặp, có người yêu chưa?
bạn có nhiều các mối quan hệ bạn bè không?
Êu Hương cái Quỳnh thích ăn gì thế ?
Nha o dau
Bạn có bao giờ ngủ trong lớp không?
mình muốn biết bạn hiểu cảm súc là gì?
Cậu ở quận mấy?
Bạn có người yêu chưa?
Tôi đang có cảm giác không vui.
Mày làm ra con bot chưa, tao làm miết không được ?
Bình quân bao nhiêu tiền cho một tín chỉ ạ ?
Quê mày ở đâu ?
Bạn thường đi đâu lúc rảnh rỗi?
bạn có muốn thử vận may vào việc chơi đề ?
Cậu cao bao nhiêu thế ?
bạn cao bao nhiêu?
bạn có ở chung với ai không?
Người yêu bạn học trường nào ?
Bạn đã đi Quy Nhơn bao giờ chưa?
Bạn thường hay xem phim thể loại gì?
ăn ở đâu đây bạn ?
Trường có xét học bạ không?
Cơ sở vật chất của trường như thế nào?
Khi mình có vấn đề cần phải hỏi thì mình sẽ đến phòng nào để hỏi vậy bạn ?
áo bạn đẹp ghê, bạn mua ở đâu á?
Cậu có hay đi ăn với đồng nghiệp không?
Nơi đó có gì mà bạn thích?
Có thể cho mình biết bạn sinh năm bao nhiêu?
Lớp mấy rồi?
Đà Lạt có món gì gọi là đặc sản không?
Cấu hình như thế nào vậy em.
Trường có cần bằng tiếng Anh để tốt nghiệp không?
Bạn học tốt không ?
Trường mình có khu vui chơi giải trí , như bóng đá , cầu lông không?
bạn cung hoàng đạo gì?
cho mình hỏi bạn đã đi đà lạt với người yêu chưa ?
Vậy chứ mày định chừng nào mới có bồ?
Bạn đang là sinh viên năm mấy?
bạn cảm nhận thế nào về đồ ăn ở đó?
Tết này có tính làm kèo gì không?
bạn làm ở đâu?
Bạn đã được nghĩ tết chưa?
trường có kí túc xá không thế ?
Quê bạn có đặc sản gì?
bạn cho mình hỏi dịp lễ bạn có đi đâu chơi không?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì?
tao có 2 vé buffet hoàng yến đi không em?
học ở TDTU vui không bạn?
Xin hỏi bạn tên là gì?
nghe nói cần có điểm rèn luyện trong học kỳ
bạn có tính ở giá không?
Mày đang làm ở đâu ?
Quan điểm của bạn về bạn bè như thế nào?
bạn đang làm gì cho cuộc sống ?
Mai đi net không ?
ship nhanh không bạn?
Nghe nói bạn định mua điện thoại mới có đúng không?
Bạn cao bao nhiêu?
Cuối tuần này mình và Phương có đi Đà Lạt?Bạn có hứng thú đi cùng không?Mình nghĩ chúng ta sẽ có một tiệc tất niên tuyệt vời trên thành phố mộng mơ?
trường của bạn đang học ở đâu ?
mình nên làm gì để tạo ấn tượng tốt với crush đây?
Anh/ Chị/ Em bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn thích nhất là xem phim j?
Thế giữa phim hoạt hình và hành động bắn súng tâm lý tình cảm, cậu thích xem gì?
Nhà của bạn có bao nhiêu phòng tắm?
Số điện thoại của bạn là gì?
bạn cho mình hỏi bạn làm ở đâu?
Họ hàng có quý mến bạn không?
Tại sao bạn thích trêu ghẹo người khác?
bạn thích làm gì vào thời gian rảnh?
Robot ơi, robot biết câu "Vừng ơi hãy mở ra" trong tác phẩm nào không?
bạn có người yêu chưa ?
2 quần đảo ngoài biển đông của Việt Nam tên gì vậy?
Hiện tại cậu đang ở đâu vậy, ở thuê hay ở nhà riêng?
Bạn thường ở đâu khi rảnh?
Theo ông con gà có trước hay quả trứng có trước?
bạn cho mình hỏi bạn có hay đi mua quần áo không?
cho mình hỏi là phòng này đặt cọc trước bao nhiêu ạ
Bạn là SV năm mấy rồi?
Nếu đặt online thì thanh toán như nào ?
và nơi ở có tiện cho mình đi học không?
Bạn sẽ làm thế nào nếu bị bạn bè lợi dụng?
Sao bố bạn lớn tuổi dữ vậy?
Cậu đang học trường gì ?
Bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
Bạn thích xem thể loại phim gì nhất?
hiện tại gia đình của bạn ở đây luôn hay là ở quê vây?
bạn thường mua máy tính ở đâu vậy?
Mình có thể xin ngày sinh của bạn được không?
Bạn không thấy mệt mỏi khi cứ chạy mãi trong tâm trí của mình sao?
ba mẹ bạn có phải người Việt không?
Bạn có người yêu chưa?
Tết này bạn đi đâu chơi?
Bạn đi đâu khi có nhiều tiền?
Vậy mình ăn ở Quận 8 cho gần, tí 7g tớ qua nhà cậu đợi rồi đi chung luôn ha ?
Thế à, về quê vui vẻ nha m.
Sở thích của bạn là gì?
sao ông chơi tết ít thế ?
Cho mình hỏi bạn bè của bạn có ai lập gia đình chưa ?
có gì nổi tiếng không?
bạn thích ăn rau dền không?
cái quần này size bao nhiêu bạn nhỉ?
Cứ 5 hộp pizza thì bạn sẽ đổi được một cái pizza, vậy nếu bạn có 25 cái hộp pizza thì bạn sẽ đổi được bao nhiêu cái pizza?
Xin chào bạn tên gì?
bạn thích coi phim gì?
tầm 25 tết á cậu
cho mình hỏi 1 đô la mỹ bằng bao nhiêu tiền việt nam vậy?
mày giới tính gì?
phim bạn thích nhất là phim nào?
Shop có trang facebook không?
Cô đơn?
Được thế thì chừng nào hai cậu dẫn ra mắt gia đình đấy ?
bạn sống cũng với ai?
bạn đang làm ở đâu?
Trong bạn ngại ngùng thật đáng yêu?
bạn có mong muốn laptop ở mức giá nào?
bạn sinh năm nào?
ngày học mấy ca?
ê đi xem film không bạn?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Cửa hàng của mình bán những dòng máy tính nào?
Bạn thuộc nhóm máu nào?
Hãng Asus có những máy nào em ?
Có gì cho ké với
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Bạn có người yêu chưa?
gia đình bạn gồm bao nhiêu người?
bạn đang đi làm đúng không?
Bạn có hay uống trà sữa với bạn không?
bạn tính đi tầm bao lâu?
Khi hẹn hò với bạn gái thì nên đi vòng vòng ngoài phố hay đưa đi trung tâm mua sắm?
học xong cậu định đi làm hay học tiếp lên bậc học cao hơn?
Cậu có từng rớt môn không?
Bạn thích chơi môn thể thao gì ?
Bạn đá banh với ai vậy ?
mẫu người yêu lý tưởng của bạn là gì?
bạn lấy cho mình một cái Iphone 12 với?
Váy bên mình là tự thiết kế hay sao ạ?
Cậu có thích đi Đà Lạt vào cuối tuần này không?Mình có 2 vé nhưng chưa ai đi cùng.
Bạn cao bao nhiêu?
Bạn thích nghe nhạc thể loại gì?
bạn có thích nơi ở hiện tại không?
Quan điểm của bạn về yêu đương thế nào ?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn xem phim không ?
bạn đang đi làm đúng không?
Mày quê ở đâu ?
sao bạn mập vậy?
đi coi phim Transformer không Tú?
Cậu có phải là học sinh hay không?
bạn sinh năm nào?
hải sản nhiều không?
Buồn quá mày, tao với Uyên lại cãi nhau
bản có phải là con chủ tịch không?
Tao thấy nhỏ đó cũng hợp với mày á?
Mông lung?
Điện thoại đó xài ngon không?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì thế?
Bạn có cảm thấy công việc của mình nhàm chán không?
bạn cho mình hỏi Ba bạn tên gì?
Thế không đọc sách về tâm lý à?
bạn có thích đi chơi với bạn bè của mình không?
bạn sinh ra và lớn lên ở đâu thế?
ngành này ít nữ vậy nhóm bạn chị chơi có bao nhiêu người nữ vậy chị?
Chủ nhà có khó tính không?
bố mẹ có hạnh phúc không?
Quê quán mà bạn sống ở đâu?
Bạn ở đâu?
Khu bạn sống có gì vui không?
thư viện trường mình có xịn không ạ?
Nếu bạn có người yêu, bạn cùng với người yêu mình sẽ làm gì trong thời gian rãnh rỗi?
Bạn sống ở đâu ?
bạn còn có yêu cầu nào cụ thể hơn về laptop không?
Anh chị em đi học hay đi làm ?
bạn có mong muốn đi du học không?
Có phim nào về thể loại viễn tưởng hay không?
Hôm nay mình đi xem phim tại BHD nhé?
Năm nay 21, 21 tuổi rồi, có bạn gái chưa?
làm ơn cho mình biết bạn thích rap không?
bạn thân của bạn là ai?
shop ơi mẫu áo này chừng nào về hàng vậy ạ, em chờ lâu quá?
hè này bạn tính đi chơi đâu đây?
Em dạo này ổn không?
nên đi bằng xe máy hay xe khách nhỉ ?
bạn sống ở đâu thế?
hình tượng mà con gái mong muốn là gì?
Đi Đà Lạt mang mấy bộ đồ là đủ?
Nếu em mua nhiều với số lượng lớn shop có giảm giá cho em không ?
Ừa mày, hè đi
cho mình hỏi bạn đi học hay đã đi làm rồi ta?
mình có phải ở ghép với ai nữa không?
Bạn thuê nhà như thế nào thế?
Nhà bạn có sống chung với ông bà không?
Bạn có thông minh không?
Dạ. em dùng không nhiều tầm 128gb là đủ ạ
Bạn đã được thành tích gì trong trường?
Anh chị em đi học hay đi làm ?
cho mình hỏi áo này còn size XL không?
Phim chiếu suất 7h tối, vậy 6h30 mình qua đón bạn ha?
Quán net hiện đại ở chổ nào vậy?
mình muốn mua cái laptop này cho nhu cầu thiết kế thì có ổn không?
Cậu thích ở thành phố hay ở quê hơn?
Cũng chạy xô ghê ha, vậy sau mùng 4 lên kèo đi chơi không ?
Bạn có người yêu chưa ?
Bạn yêu nhất là ai trong số người yêu cũ?
Bạn hay đọc sách ở thư viện hay mua sách ngoài nhà sách về nhà đọc?
Công việc của bạn có đủ lo cho bạn và gia đình bạn ?
lễ gì vậy ta
cậu có cảm xúc gì khi làm công việc này?
bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn có sẵn sàng kết thêm bạn mới không?
ở đây có chiếc điện thoại nào kèm tai nghe không ?
bạn đang học môn gì vậy?
Cậu muốn đi vinmart chơi chứ?
Làm gì có, sao mày biết hay vậy
Bạn có tính đi du học không ?
Người yêu mình dạo này hay cải nhau với mình. Bạn có thể cho mình lời khuyên để làm hòa được không?
Quê bạn có những nơi nào để tham quan không?
bạn thích xem thể loại phim nào?
Bạn muốn xem ở đâu?
bạn có chơi game không?
Sở thích của bạn là gì?
Khi rảnh bạn có hay đi ra ngoài chơi không?
Oh ! bạn hay thường nghe những thể loại nhạc gì vậy ?
bạn thấy người yêu của bạn như thế nào?
Cậu có thích đi shopping không?
Liệt kê về mẫu homies bạn thích chơi?
Bạn tin rằng bản thân làm được chứ ?
bạn tên gì?
Môn thể thao mà bạn hay chơi là môn nào ?
cái laptop này bao nhiêu vậy?
có cơm thêm miễn phí không bạn ?
đời là bể khổ nhưng tại sao chúng ta lại phải sống? sống có ý nghĩa gì?
Cho em hỏi về học phí của ngành Công Nghệ Thông Tin trong trường mình với ạ?
Sinh nhật bạn là ngày nào vậy?
Quê mày ở đâu vậy nào có dịp dắt tụi tao về chơi ?
đồng nghiệp có vui không bạn?
bao lâu thì cậu hẹn hò với người yêu ?
vậy cậu có tỏ tình hay gì chưa?
tại sao không thổ lộ ?
Trường bạn có nhiều hoạt động không?
Lễ có đi đâu không ?
Mình vừa từ dưới quê lên sài gòn sinh sống nên định thuê trọ nhưng không biết cách thức thuê như nào, bạn có thể chỉ giúp mình không ?
Có cập nhật học phí rồi kìa, mày học kì này bao nhiêu ?
gia đình bạn có dịp sum họp đặc biệt nào không?
học ở đâu?
bạn hay chơi môn thể thao nào nhất?
bạn sinh năm bao nhiêu
Có phim nào về thể loại kinh dị hay không?
Bạn tên là gì?
bạn cho mình hỏi món ăn ưa thích của bạn là gì?
Bạn có thể cho mình biết tên bạn không?
bạn có thích chơi cờ nhân phẩm không
Hôm nay em muốn ăn món gì nào?
Vậy công việc của bạn là gì?
trường có dạy ngành y hay không?
Bạn nặng bao nhiêu ?
Hôm qua đi giật đồ hã mày?
Vậy khi nào mình nghỉ tết nhỉ?
bạn đang làm gì cho cuộc sống ?
Cho mình hỏi người yêu bạn trông như thế nào ?
bạn có thích tham gia các công việc tình nguyện không và công việc tình nguyện bạn yêu thích là gì?
Hôm nay là ngày bao nhiêu vậy?
Bạn đang học ngành gì trong Đại học thế?
Bạn cho mình kết bạn và chơi chung nhé?
bạn thân của bạn là ai?
Có bạn nào muốn đi xem phim với mình không nè?
bạn có thể cho mình biết bạn tên gì không ?
Tớ cũng đang rãnh, nãy lướt web xem phim đang chiếu ngoài rạp, thấy phim Godzilla vs Kong cũng khá hay, cậu đi coi chung với tớ không ?
Tối mai đi coi phim không Lan?
nhà bạn bao nhiêu lầu ?
bạn nặng bao nhiêu?
nơi bạn ở trọ có được ở ghép không vậy?
Món ăn bạn thích nhất ở quê bạn là gì?
Vậy chứ gu của mày là gì?
dạo này nghe nói bạn tui có bồ à?
Bạn quê ở đâu á?
hiện tại bạn học trường gì?
bạn làm ở đâu?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn nằm ở miền nào ?
bạn có dự tính chuyển đến nơi ở mới trong tương lai không?
bạn có thể nói cho mình biết crush của bạn như thế nào không?
cậu dạo này đi làm ổn không?
Cho mình hỏi người yêu bạn đi làm chưa ?
Sếp của em thế nào?
Bạn có thể miêu tả nơi bạn sống được không ?
Trường anh chị có đào tạo ngành công nghệ ô tô không ạ?
vậy các anh trong nhóm có ưu tiên cho chị không?
bạn nghĩ sao về môn thể thao cầu lông?
Phiên bản Promax 128gb thì 30 triệu chị ạ
bạn làm nghề gì vậy?
em muốn hỏi trường mình có kí túc xá riêng không?
mấy giờ?
Cho mình hỏi giá cả của căn nhà này thế nào?
Có hay tìm hiểu về chính trị hay pháp luật không?
bạn bè của bạn có cùng sở thích không?
Bạn bè của bạn thế nào?
cho mình hỏi bạn hiện đang đi học hay đi làm? và ở đâu?
Theo bạn 16 dằn hay rút?
bạn có tính mua sắm gì vào dịp tết này không?
Cậu có người yêu chưa?
Cậu muốn đi hai người hay muốn rủ thêm bạn nữa cho vui
mình có thắc mắc ngoài làm việc giải trí lúc rãnh bạn còn làm gì nữa không?
Ê! khi nào mày mua điện thoại ?
Cho mình hỏi bạn có thích làm ở công ty mới không ?
bạn đang ở tỉnh nào ở Việt Nam?
Bạn có thích âm nhạc không ?
quê ông có nhiều điểm du lịch không ?
Điện thoại này bảo hành bao lâu ?
1 + 1 bằng mấy?
Mày mua vé về chưa ?
hôm nay trời như thế nào? nếu không mưa thì đi nhậu không?
Tết này mình có hội chợ xuân không
Cho mình hỏi thông tin quê bạn có đặc sản gì ?
bạn cho mình hỏi bạn có crush ai không?
Bạn đi làm vui không?
Cậu muốn ăn ở đâu ?
Mình thấy ừng chiếc quần này, để mình đi mặc thử nhé
Bạn thích mình không?
ước mơ sau này của bạn là làm gì?
Giờ đi ngủ hay học bài tiếp đây?
Bạn thích có nhiều người bạn hay một vài người nhưng thân ?
bạn ở trọ như thế có nhiều bất tiện không?
Bạn có thường xuyên xem phim không?
Lan đang làm việc tại công ty nào?
Ê vậy cậu biết tập vừa mới ra đang công chiếu á.
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
bạn làm công việc gì?
Bạn có hay đi xem ca nhạc không?
Mỗi dịp nghỉ lễ bạn muốn đi đâu?
Bạn có yêu thích ngành này không?
ở đó có đặc sản gì không ông ?
Bạn đang học trường nào ?
Món ăn mà bạn thích là gì?
Bạn thuê trọ bao nhiêu tiền?
Bạn thích nghề gì ?
làm ơn cho mình biết, bạn có nhiều bạn không?
Em tính sau này sẽ đăng ký vào trường đại học nào?
Thời gian rảnh bạn thích làm cái gì ?
bạn thuộc khoa nào thế?
bạn đã từng chuyển nhà đến những quận nào rồi?
Học phí trường bạn có mắc không?
Tại sao chú bán dầu qua cầu mà té . Chú bán ếch ở lại làm chi . Tại sao con le le đánh trống thổi kèn , tại sao con bìm bịp thổi tò tí te tò te ?
sao bạn mập vậy?
mình nên ăn đồ Hàn ở đâu?
Bạn sinh ra ở đâu đấy?
Bố mẹ bạn làm công việc gì ?
trường TDT có sân golf không bạn?
cho mình hỏi bạn tên gì?
có thẻ cho mượn tiền được không ?
giờ bạn làm gì thế?
Mà mình ăn ở đâu hợp lí cậu nhĩ
Gu bạn gái của bạn là gì?
Có bồ vui không?
Tuần sau có công chiếu phim mà mình thích coi. Bạn có muốn đi cùng mình không?
làm chuyến cuối năm đi?
Quê bạn có nhiều địa điểm du lịch không?
Tết năm nay là con gì vậy ta?
lúc rảnh bạn thường xem phim gì?
bạn thường chọn loại phương tiện gì để đi học và đi chơi?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
cậu có hay gặp bạn bè không?
Ê mày, dạo này có phim gì hay không ?
Bạn đang ở đâu đấy?
Bạn biết kết của phim không ?
Ông có quan niệm như thế nào về bạn bè?
Hôm nay bạn rãnh không?Mình đi xem phim nhé?
Mẫu người mà bạn thích là gì?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
bạn tên là gì?
Tại sao mấy đứa học sinh rất sợ cô giáo?
bạn sinh năm bao nhiêu
Bạn bè của bạn có tính cách như thế nào?
Nếu muốn đi nước ngoài thì bạn sẽ đi đâu ?
Mình cần máy tính để bàn để chơi game và làm việc.
Dạ em chào shop ạ, em đang tính mua một chiếc điện thoại Samsung Galaxy S20 ấy ạ, shop mình còn hàng không ạ ?
Khi bạn đi chơi cùng bạn bè thì nơi "tủ" của bạn là ở đâu vậy ?
Cậu thường mua quần áo ở đâu?
Bạn có đi làm thêm không ?
Oh ! vậy hả ?
Tết ngoài quê bạn có vui không?
Ngoài các môn chuyên ngành ra, tiêu chuẩn ra trường còn gì khác không ạ ?
bạn hiện tại đang làm nghề gì ?
Bạn có anh chị không ?
bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
bạn có yêu thích ngành nghề mình học không?
Cái áo này vải gì vậy ạ?
Những đôi giày cao gót chắc còn làm đau em?
Bạn có huy chương không?
buổi sáng cậu thường dậy lúc mấy giờ?
Thật không vậy?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn thích Starbucks hay Phúc Long hơn?
bạn có chơi bóng đá không?
đi làm ổn không bạn ơi?
Khu trọ của bạn có an ninh không vậy ?
Bây giờ em đặt ship đến Đồng Nai thì bao lâu đến ạ?
tết này bạn có về quê không
Bạn Hiện tại đang làm gì ?
Lúc buồn, bạn thường làm gì ?
Gia đình bạn có bao nhiêu người?
Tại hôm qua tao đi nhậu mà hơi thân mật với mấy chị trong công ty
mình có nên ăn rau không?
Nhìn chị xinh quá, chị sinh năm mấy?
Đố bạn thằng mà hay đi ăn cắp rang người ta gọi nó là gì?
mình có thể tìm đến nơi nào để đọc sách?
Khu vực đó có an ninh không?
Chào bạn, cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn đến từ đất nước nào thế?
bạn đi bao lâu vậy?
Ê mày, rảnh không, tư vấn tao xíu đi?
Vậy 19h30 hẹn chỗ cũ rồi đi chung nhé?
chứng minh tam giác vuông?
Cậu thích đi du lịch ở đâu nhất?
Trà sữa không bạn ơi ?
Tình trạng công việc của bạn như thế nào?
bạn có nhiều anh chị em họ không?
bạn có rảnh hay không?
bạn học có tốt không?
thể loại sách nào khiến bạn thích thú?
công việc mơ ước của bạn là gì?
Bạn cao bao nhiêu vậy ?
Cờ vua có bao nhiêu quân cờ, kể tên các quân cờ?
Bạn muốn bạn của mình như thế nào?
Bạn ở quận nào trong Thành phố ?
nan
bạn có thể gợi ý cho mình chỗ nào mua laptop tốt được không?
Cho mình hỏi mẹ bạn làm nghề gì ?
mình nhìn bạn quen lắm, hình như bạn học trường Đại học Tôn Đức Thắng đúng không?
khi rãnh bạn không đi chơi hả?
bạn sinh năm bao nhiêu?
quê bạn ở đâu vậy ?
bạn cho mình hỏi bạn có thường đem công việc về nhà làm không?
ở quận 7 bạn biết có gì ăn ngon không?
Bạn sinh năm bao nhiêu ?
Tính nết bạn đó ra sao?
Thông thường từ nhà bạn đến trường tốn bào lâu?
bạn đang làm ở đâu vậy, giới thiệu cho mình với?
bố bạn làm nghề gì?
Mai có đi học không chở tao đi với, xe tao hư rồi sửa chưa kịp ?
Tết có được nhận tiền thưởng tết không ?
Tây Ninh của bạn có đặc sản là gì vậy?
Con gà có trước hay quả trứng có trước ?
Học phí có cao không?
cậu crush bạn ấy được bao lâu rồi?
bạn có thích xem phim không?
Ông thích thể loại phim gì?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn thích bạn trai làm về lĩnh vực nào?
Cho mình hỏi bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Bố của bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Trong số các bạn vè của bạn, có người mập không?
cậu sống ở đâu?
các chương trình học bên trường mình thì sao ạ?
các cậu thấy quần mình mới mua nhìn được không?
bạn có rảnh thứ bảy hay chủ nhật không? nếu rảnh thì thứ 2 đi chơi nhé?
Cho mình hỏi thông tin quê bạn có di sản văn hóa gì ?
chỗ bạn trọ bao nhiêu tiền một tháng?
gà rán gần trường ngon không bạn ?
Cậu đang dùng điện thoại gì?
Làm việc ở công ty như vậy bạn có thoải mái không?
đã muốn yêu chưa? Nếu chưa thì khi nào và quan điểm về tình yêu là gì?
Mày gặp bồ mày ở đâu ?
Gia đình bạn có bao nhiêu thành viên ?
Mối tình đầu của bạn là năm bao nhiêu tuổi?
Bạn có thích xem phim không?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi
bạn thuộc cung gì vậy?
robot có thể tự tạo ra robot không bạn ha?
Mình làm quen nhé?
Quê bạn ở đâu á?
chất liệu như nào ?
chất son này ổn không nhỉ?
bạn có thể chia sẻ về tuổi của mình không ?
Bạn thích đi du lịch ở đâu?
Cậu cảm thấy trường của cậu thế nào?
Mình nên tặng quà gì cho crush?
bạn có muốn chuyển đến ở nơi nào không?
Môn thể thao mà bạn yêu thích là gì?
Ngày mai chúng mình có thể đi shoping để mua sẵm một số vật dụng cá nhân.Bạn đi cùng chứ?
Ở đó có gì đặc biệt không?
Bạn thân nhất chơi chung bao lâu ?
chuẩn đầu ra tiếng anh là gì vậy ạ
bạn đang làm việc ở đâu?
nếu có thời gian rãnh thì bạn đi chơi với tôi nhé?
bạn biết gì về thế giới xung quanh?
Bạn chơi với bạn đó bao lâu rồi?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
nhà bạn ở quận nào?
Sắp tới cậu có định đi chơi ở đâu không?
Vào những dịp tết bạn thường mua gì cho gia đình?
tình trạng hôn nhân của bạn là gì?
Bạn không có quê sao ?
Người yêu mày tên gì ?
bạn hay chơi một mình hả?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
Bạn ơi bạn có muốn đi du lịch với mình vào dịp hè này không ?
1 cây làm chẳng lên non
bạn tên là gì?
Okay, mình công nhận đó. Mà cậu hay đi shopping ở đâu thế ?
Sự tranh đấu khốc liệt giữa cái thiện và cái ác là gì ?
dạ cho em hỏi có bao nhiêu chương trình dạy học ở TDTU?
bạn là sinh viên năm thứ mấy?
Bên mình có hãng nào vậy ?
họ hàng của bạn có ở gần đây không?
Gia đình của bạn quê gốc là ở Sài Gòn phải không?
Khi áp lực bạn thường làm gì?
Bạn ở với ai vậy?
cậu có thích ai không?
Dạ cho em xin phép hỏi mẫu sản phẩm này của bên cửa hiệu mình có giá là bao nhiêu ạ ?
Bạn bè chơi chung có ny chưa ?
quan điểm của bạn về yêu đương là gì thế?
Bạn thích ăn nhất món gì?
Bạn thấy công ty ok không?
Chào bạn, cho mình hỏi tên của bạn là gì vậy?
Bạn muốn đi đâu nếu có một kì nghỉ dài?
Mày giờ đang làm ở đâu thế?
hè này bạn tính đi chơi đâu đây?
Mày mua vé về chưa ?
mày từng đi du lịch nước ngoài chưa ?
từ đây về nhà cậu cách bao xa?
Mình thích ăn uống lắm, Đà Lạt có đặc sản gì ngon lành không?
công việc có yêu cầu sự bảo mật?
bạn có hay đi chơi với bạn không?
Bạn tên gì?
Hôm nay đi xem phim chứ?
không khí quê bạn như thế nào
bạn có hay về quê không?
Bao lâu bạn về nhà một lần?
bạn có ước mơ gì không ?
bạn hiện đang sống ở đâu?
Xong việc lần này, mình đi chơi xa em nhé
Tết bạn thường đi đâu?
trường có hỗ trợ học bổng gì không ạ ?
bạn cho mình hỏi môi trường công ty bạn thế nào?
Bạn có thường xuyên nhớ quê không?
bạn có chiều cao bao nhiêu?
bạn có thích đá bóng lúc rãnh không ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
em không tham gia hoạt động nào do trường phát động thì có được tốt nghiệp không ạ?
Cửa hàng nào vậy, có gần nhà không
Môn thể thao ưa thích là gì?
mẹ bạn làm nghề gì ?
Thế bạn có đang thích ai không ?
Thì sắp hết hợp đồng, với chỗ này xa chỗ tao làm quá
ở Gò Vấp phải không?
Có người yêu cảm giác thế nào?
Bạn thích bộ môn thể thao nào?
Bạn có thường chơi thế thao lúc rảnh không?
người yêu bạn và bạn có hạnh phúc không?
Công việc cụ thể của cậu ở công ty mỗi ngày là gì ?
đi bằng gì thế ông?
gia đình bạn ở đâu?
bạn thường làm gì vào cuối tuần thế?
bạn định đi ăn ở đâu?
Người yêu của bạn cao không?
Bạn biết crush bạn cao bao nhiêu không?
Trông bạn xanh xao quá, bạn không sao chứ?
Bạn đang theo học ngành học nào?
bạn học ngành nào đó?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn rủ ai không ?
Bạn đang ở quận mấy?
mình thích bạn ấy như vậy, sao bạn ấy lại không thích mình
trời âm u, gió hù hù, có 3 người mù, chung một cây dù. Hỏi người nào ướt?
Cậu có người yêu chưa?
Đà Lạt hoài không chán à?
chiều cao của bạn là bao nhiêu?
Em nên học môn nào trong nhóm tự chọn 2 của mình đây anh?
bạn sinh năm nào?
Cậu thích ca sĩ nào nhất?
Song voi gia dinh hay mot minh
Quê bạn nghe nói có dịch, bạn có tính về ăn tết không?
Cuộc sống em ổn không, có giống em hi vọng?
Này Bi , bình thường mày hay làm gì khi rảnh ?
bạn sinh năm bao nhiêu
Bạn nặng bao nhiêu ?
bạn có định rủ ai đi cùng không?
Cao bao nhiêu ?
bạn đã có người yêu chưa?
Tối nay đi kiếm gì ăn tối chung với mình không bạn?
Lan có muốn dùng bắp rang với nước ngọt không?
sở thích của bạn là gì?
Bạn có hay trang trí nhà cửa vào dịp đó không?
Trường bạn bự không?
Món ăn ưa thích là gì?
bạn cho mình hỏi hiện tại bạn có crush với ai chưa
bạn có biết cá tháng tư là ngày gì ?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
Quan điểm về tình bạn của bạn?
bạn có sống gần họ hàng không?
Shop ơi, cho em hỏi em muốn mua một con máy tính để học lập trình thì nên chọn con nào vậy ?
Cô ấy rất đẹp đối với tớ cậu biết không ?
dạ hiện tại mình muốn tìm cáp chuyển đổi cổng cho dòng MacBook Air 2018, không biết bên mình còn mặt hàng này không ạ?
bạn có muốn đi công viên nước với tụi mình không?
Tại sao chú bán dầu qua cầu mà té . Chú bán ếch ở lại làm chi . Tại sao con le le đánh trống thổi kèn , tại sao con bìm bịp thổi tò tí te tò te ?
bạn thích coi phim gì?
Vậy bạn giỏi nhất trong lĩnh vực nào?
Bạn đang làm ở vị trí nào?
Thủ đô của đất nước bạn ở đâu?
nhà bạn có vào nhiêu người giúp việc?
Trường có khoa công nghệ thông tin để em dự định theo học không ạ?
Cậu thích em gái tới đúng không ?
bạn đang là sinh viên năm mấy?
Bạn có bị cắm sừng chưa? Theo bạn cảm giác đó như thế nào? Bạn sẽ làm gì với người cắm sừng bạn?
giờ trường cho nghỉ rồi, mày về quê chưa ?
Bạn có hay đi ra rạp xem phim Tết không?
nhà bạn ở đâu vậy bạn?
gia đình của bạn có bao nhiêu người ?
một năm bạn về quê mấy lần?
bạn có thích chơi game không?
Sở thích bạn thích nhất là gì ?
nghe nói người ngành mình thích chơi game lắm
Cô người yêu cậu năm nay bao nhiêu mùa hoa mai rồi?
bạn cao bao nhiêu?
ủa, vậy trường của bạn ở đâu vậy?
bạn đợi mình chút để mình check kho cái nha ?
bạn mua với giá bao nhiêu vậy ?
ông chơi gì ở đấy ?
cho mình hỏi khi nào bạn hết ế?
Ai là người thông minh nhất?
công việc này có cần nhiều thời gian để học không cậu?
mai bạn có muốn đi đá banh chung với tụi mình không?
Sở thích hàng ngày của bạn là gì ?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
Quê bạn cách đây bao xa vậy ?
Bạn có thích Ngọc Trinh không?
Bạn đang làm việc ở công ty nào?
à mà khi trưa tớ có điện cậu mà không nghe máy
mày đang ở trọ với ai thế ?
bạn hiện có đang rảnh không?
trường mình có tất cả bao nhiêu ngành nhỉ?
Dịp Tết đi làm bô ảnh kỉ niệm không?
nhà bạn ở đâu?
cuối tuần này bạn có rãnh hay không?
...?
bạn có bao nhiêu anh chị em?
Thế bên mình giao dịch như nào nhỉ?
bạn đang học ngành gì?
Hè này bạn sẽ đi đâu chơi?
tao thích cô ấy
Mình thèm ăn lẩu quá, bạn có muốn đi chung không?
Học bài xong chơi liên quân không?
Bạn thường làm gì lúc rảnh?
Ummm.Đợt dịch này về quê bạn không biết có khai báo y tế hay không?
Tương lai bạn có dự định gì không ?
quê bạn ở đâu?
Ê cậu, đang làm gì đó? Xem phim à?
Cái áo này bao nhiêu tiền?
cho anh hỏi quê em có hay lụt không vậy ?
Vậy bạn làm công việc gì ở đó?
tâm trạng của bạn khi biết bạn bè của bạn mất là gì?
tuần này bạn có muốn đi xem phim không?
Shopee đang sale kìa mày, lên kiếm vài món ăn tết không ?
Hiện tại bạn đang ở trọ chung với ai vậy, có vui không chứ tui thấy ở một mình có hơi bất tiện ?
đang làm gì đấy?
Bạn định đi vào dịp nào?
Bạn tên gì?
tết ông có đi đâu chơi không?
Cậu tên gì?
bạn có một mối quan hệ lâu dài không?
ông với Hoa đang quen nhau à, thấy dạo này 2 người hay đi chung lắm?
bạn có biết làm thơ không?
laptop này bên mình bảo hành cho mình trong bao lâu?
bạn đang làm gì đó?
Bạn thích dạng áo sơmi loại vải nào?
Bạn có anh, chị hay em ruột hay không?
Xếp của bạn có hay la rầy nhân viên không?
Bạn có hay đi xem phim lúc rảnh không?
Trải nghiệm ở Đà Lạt như thế nào vậy ?
giá cả của quán nó như thế nào?
Những đồng nghiệp có hòa đồng không?
Trong số các bạn vè của bạn, có người cao không?
bạn nghĩ sao về tổng thống mĩ mới?
Cái gì đi khắp thế giới trong khi bị mắc kẹt tại 1 điểm ?
Bao lâu rồi bạn chưa về quê?
bạn có người yêu chưa?
bạn bao nhiêu tuôi rồi?
Đây là số mẫu sơmi bên mình, bạn thích mẫu nào?
Gia đình có bao nhiêu người ?
cho mình hỏi bạn muốn mua mặt hàng nào?
Khoảng cách từ nhà bạn đến trường có xa không?
bạn có muốn đi uống coffee không?
Bạn làm công việc cùng ngành hay trái ngành ?
Biết chổ nào bán cơm tắm ngon gần đây không?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
bạn được chế tạo ra để phục vụ mục đích gì?
bạn đang học trường nào thế?
Nghe nói bạn tính đi du lịch hả?
Lúc rãnh bạn thường làm gì?
bạn thường làm gì vào các dịp tết?
Bạn có đọc sách lúc rảnh chứ?
Tao với đám bạn tao nữa, có con Trang đợt trước mày hỏi nè
sách nào bạn thích đọc nhất?
ở quê bạn có những đặc sản gì
bạn có định rủ ai đi cùng không?
Bạn ăn khi khi cảm thấy có lỗi?
hai bạn quen nhau bao lâu rồi?
Bạn đang học ở trường nào ?
Chi phí có đắt lắm không?
Em có còn yêu anh nữa không?
Bạn làm việc gì vậy, có thể cho mình biết không?
bạn thấy tôi thế nào?
ông ở chỗ nào tại thành phố hồ chí minh vậy?
Bạn ăn gì khi về nhà?
bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu
Theo ông "What" là cái gì?
nhà bạn ở đâu?
Ê bạn đi chùa cầu duyên không dạo này ế quá?
Cho mình hỏi đặc sản của cà mau là gì?
Bạn có nhiều người bạn ở quê không ?
Bạn đi chích ngừa chó dại chưa ?
vậy có thể ở mấy người vậy chú ?
Bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu thế?
brand thuốc yêu thuốc yêu thích của bạn là gì?
Ông có thích nghề hiện tại của mình không?
Chị có thích đi xem phim với nhau không?
YEP nên mọi người thoải mái xíu thôi mà
Bạn thích chơi môn thể thao nào ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Anh qua chở em đi ăn sáng nha?
Chị sắp chuyển ra kí túc xá, không biết em có biết chỗ phòng trọ nào ok không?
cho mình hỏi lúc rãnh bạn hay làm gì vậy ạ ?
bạn bao nhiêu tuổi thế ?
Quê bạn còn nhiều loại đặt sản nào khác không?
Giá cả ở đó thế nào?
Robot ơi, mình với bạn ai đẹp trai hơn?
bạn sắp tốt nghiệp hay chưa?
okay lun
Bây giờ đi xem phim với mình không?
Nếu được dẫn người bạn yêu quý bạn sẽ dẫn họ đi du lịch ở đâu?
Quê bạn có đặc sản gì vậy?
Tối đi xem phim không mày ?
Quê mày ở đâu vậy ?
nếu đi du lịch bạn tính chọn những nơi vùng núi hay biển?
Tình trạng quan hệ hiện tại của bạn như nào?
Robot ơi, robot có tự nhận là mình không thông minh không?
Wow ghê zậy .Nhưng sao mình lớn chậm vậy nhỉ?
Người yêu của bạn như thế nào ( cao , lùn , ốm , mập )?
chỗ đó có mấy loại gà vậy bạn ?
Bạn hài lòng về công việc đó không?
Đi ăn bún bò nha?
nhà bạn ở đâu và ở trên đường nào?
Chào bạn, không biết quê quán ở đâu nhỉ?
Nhà bạn ở đường nào ?
Thích đánh lộn không?
Bạn có xài tiền nhiều không?
Ngày mai đi ăn ở quán nào cậu ơi?
bạn cho mình hỏi dịp lễ tết bạn có đi đâu chơi không?
Cậu có bao giờ đọc sách về trinh thám mà điển hình là cuốn Sherlock Homes chưa?
bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Sao vậy, tết này bạn không đi à?
vậy cậu nghĩ crush của cậu có đang thích cậu không?
Qua nhà mình nhé, chúng ta sẽ ăn tại nhà mình?
bạn tìm bạn gái giúp mình đi?
bạn nghĩ sao về một quan hệ lâu dài?
Cậu có người bạn nào đi moto không ?
bạn đang làm công việc gì ?
Bạn có thường mua đồ điện tử hay thời trang không?
Xin chào, cho mình xin họ tên của bạn đi
Cậu muốn xem rạp nào?
Cậu thích nhất điều gì khi làm ở đó?
bạn thích trai đẹp hay gái đẹp?
bạn có ô tô không ?
Ê mày, dạo này có phim gì hay không ?
bạn thích món nào nhất?
Quê bạn có đặc sản gì không?
Bạn thân của bạn có bạn gái chưa?
Nay mình có chương trình giảm giá gì không ạ?
1 + 2 = 5, 2 + 3= 11, vậy 4 +5 = ?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết cân nặng của bạn không?
bạn tính đi du lịch vào dịp nào?
Trường mình có ngành nào liên quan về sư phạm không
Để giữ mối quan hệ tình cảm nồng cháy thì bạn sẽ làm gì mỗi ngày với người ấy ?
còn mày làm ở đâu?
mình học công nghệ thông tin thì nên mua máy nào bạn nhỉ?
quê có địa điểm nổi tiếng không?
Oke bạn ! vậy cho mình hỏi là bạn thích đi du lịch ở đâu nhỉ ?
Crush của bạn có thích bạn không?
Cậu thích phim thể loại gì?
bố mẹ bạn là những người tuyệt vời phải không?
Sau một tuần đi xem các giải đấu thì bạn có nghĩ rằng trận đấu tối qua hay hơn hay trận đấu này hay hơn?
quê bạn có xa không
Chỗ này có an ninh không?
vậy sinh viên trường thì sao?
Bạn mong muốn sẽ làm gì sau khi ra trường?
Bận bịu thế cơ à ?
Đặc sản ở quê ông là gì vậy?
Bạn dự định đi vào ngày nào sẽ thoải mái ?
đồng nghiệp của bạn như thế nào?
Thì sắp hết hợp đồng, với chỗ này xa chỗ tao làm quá
Cậu tên gì?
Cậu có hay đi bơi không?
và bây giờ bạn còn đang đi học không?
khi nào nghỉ tết?
Bạn có yêu quê hương mình không?
lúc rảnh bạn thường làm gì?
Bạn có nuôi thú cưng không ?
chính xác là phim nào ?
Bạn bao nhiêu tuổi ?
Bạn có tình cảm gì đối với quê hương nơi bạn sinh ra không?
bạn học ở đâu?
không biết bạn đã có người yêu chưa?
Tuần sau có lịch nghỉ á, cậu đi chơi không?
sở thích của bạn là gì?
trà sữa không bạn hiền?
Sao lại hên xui, bạn có thể nói rõ cho mình được không?
Nhỏ bằng tuổi mình hay nhỏ hơn?
Bạn đang xài điện thoại hiệu gì?
Quánh bida không bạn?
cho em hỏi áo này có giảm giá không ?
Bạn thấy laptop nào tốt trong tầm giá 20 triệu?
Quê của bạn có đẹp không?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền trung không?
Bạn thích chơi môn thể thao gì ?
bạn quê ở đâu thế?
Quê bạn có xa nơi bạn ở làm việc không?
Sao anh không nhắn tin với em?
Bạn đang học cấp bậc nào?
cậu có phiền chỉ mình phần này của công việc được không?
Nguyễn Du thì có truyện Kiều, Anh đây có muốn làm người yêu em ?
những lúc rãnh rỗi bạn thường hay làm gì?
Mày muốn chuyển nghề không hay vẫn thích công ty đó ?
Sao bạn về nhà ăn tết sớm thế?
bạn có thích môi trường làm việc này không?
Bạn thân là ai?
Bạn thích chơi game gì?
đăng kí đi bơi với tao không ?
Bạn có thường về quê chứ?
quan điểm về người bạn tốt của bạn là gì?
Bên shop có những cách thanh toán nào vậy?
đôi giày bạn đang mang của hãng nào vậy?
Bồ mày sao rồi?
cho mình hỏi sinh viên nên mua loại máy nào?
bạn thích làm nghề gì?
Cậu học ngành gì vậy?
Rãnh không quánh bài mày?
vậy còn công nhân viên của trường thì sao?
cho mình hỏi bạn có hay tặng người yêu quà không ?
Chào bạn, cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ ?
Công ty mày bao lâu thì tăng lương một lần?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
Số đo 3 vòng của ông là gì?
hiện tại bạn bao nhiêu tuổi?
năm nay bạn bao tuổi rồi nhỉ?
anh bạn có vợ chưa?
quê bạn cách nơi bạn sống bao xa?
Bạn đang đi học hay đã đi làm?
Quê người yêu cậu ở đâu?
Bạn đã gọi điện để đặt phòng chưa ?
bạn tính đi tầm bao lâu?
Trong khoa Công nghệ thông tin, thì mình có các ngành chính như nào vậy cô ạ?
lên đó có gì vui không bạn?
bạn có muốn đi ăn gì vào cuối tuần không?
Thế cậu thường về quê bằng cách nào?
sao trông bạn buồn thế, mới chia tay người yêu hay bị crush từ chối?
Nghe đồn mày với người yêu mày mới chia tay hã ?
Bạn bao nhiêu tuổi rồi
tâm trạng cảu bạn như thế nào?
Hạnh phúc?
Bạn có rớt môn chưa?
bạn sinh năm nào?
Một ông già đi lên một ngọn núi cao, leo lên tới đỉnh núi thì ông ấy thấy gì?
Cuối tuần này mình đi Vũng Tàu nha?
Nên tặng quà gì cho bạn gái trong ngày sinh nhật bây giờ?
cho mình hỏi người yêu của cậu hay có hay dỗi không ?
Những người nào khiến ông muốn làm bạn?
Thế còn ngoại hình thì sao ?
xin hỏi bạn là quê bạn ở đâu ?
Nếu budget mua máy là 15 triệu thì sao?
Bạn học ngành gì vậy ?
nghe bảo thư viện trường mình là do các bạn sinh viên mỹ thuật công nghiệp khóa trước thiết kế à?
Hôm qua mình nghe thấy bạn trúng số vietlot?
Thi xong mình làm chuyến đi Vũng Tàu chứ hả?
mình tính mua 1 chiếc điện thoại mới bạn biết chỗ nào uy tín không?
bạn học tập ở đâu?
Bạn biết tết này được nghỉ bao nhiêu ngày không?
bạn cân nặng bao nhiêu?
Gu bạn bè là gì?
cho mình hỏi gia đình bạn có truyền thống lâu đời gì không?
Mình cảm thấy bạn đang crush ai à?
Sao không thử nghe nhạc xem, nó giúp em ổn hơn đấy
Bạn có thích hút thuốc lúc rảnh không ?
Nó có hay không ?
Bạn có chơi game khi rảnh không?
Bạn có thường xuyên chơi game lúc rãnh rỗi không?
Cậu có thân với bạn nữ nào khoa Quản trị kinh doanh không?
Quê quán bạn ở đâu?
cậu hiện tại đang có crush ai không?
Ai vậy?
Tên của bạn là gì?
Khi nào về Việt Nam mày, anh em nhớ mày quá rồi ?
Mày làm về gì?
Bạn sinh vào năm nào thế?
đúng rồi nè okay có gì tớ điện cậu sau nhen.
cho mình hỏi nơi đó có yên tĩnh không?
sở thích của bạn là gì?
Còn đi làm ở công ty cũ?
bạn muốn đi ăn không ?
bạn vẫn còn đang đi học phải không?
Hãng phim nào bạn mà thấy sản xuất phim hay ?
Khi mua SSD mình cần phải lưu ý điều gì?
Nhà bạn ở quận mấy vậy Quang?
đã đặt vé chưa ông ?
đi uống nước xong thì đi đâu mày?
nãy crush vừa nhắn tin cho tao
Cho mình hỏi bạn có sở thích gì ?
What là cái gì ?
lan ơi, năm nay Lan bao nhiêu tuổi?
Đôi Superstar tầm giá bao nhiêu ?
Quan điểm trong tình yêu của bạn như nào ?
vậy chắc đồng ruộng nhiều?
bạn vẫn còn đang đi học phải không?
bạn nghĩ mình có cơ hội không?
Tiêu chuẩn bạn trai của bạn là gì?
chỗ ông ở có bao điện, nước với wifi không?
Mình sẽ đón bạn ở đâu?
gia đình của bạn có bao nhiêu thành viên?
Tại sao bạn lại chọn nghề đó?
Cậu làm ở đó lâu chưa?
Giáng Sinh này có đi chơi đâu không?
bạn cho mình hỏi quê bạn ở đâu thế?
áp lực có ảnh hưởng gì đến công việc của bạn không?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn ăn ở đâu ?
Về ký túc xá của trường thì như thế nào ?
Người yêu của bạn trông như thế nào ?
bạn cho mình hỏi bạn khóa bao nhiêu?
nhà bạn dài bao nhiêu mét?
Bạn hay chơi game gì?
Tao không biết nữa
bạn cho mình hỏi ở nơi làm mọi người có hay họp để giải quyết vấn đề hay không?
Bạn yêu vì tình hay tiền?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn nghĩ như thế nào về tình bạn?
Bạn đang làm nghề gì ?
bạn có anh chị em không?
bạn muốn đi du lịch với người yêu ở đâu?
Cho mình hỏi bạn đang học lớp mấy ?
Cho mình hỏi bạn có thích chơi game không ?
Mai tao học ca một mày chở t đi với ?
Giao đến Nha Trang mất bao lâu ?
bạn ơi bạn muốn đi xem phim gì?
bạn nặng bao nhiêu kí?
giữa việc quen 1 người thích mình với việc quen một người mình thích thì cái nào tốt hơn.
Hè này mình đi đâu?
Bạn đang làm nghề gì ?
Vậy bây giờ ăn cơm tấm ở đâu?
bạn quê ở đâu thế?
Cho mình hỏi bạn đang ở đâu ?
áo này mình còn size khác không?
bạn làm chủ yếu mảng nào đó?
Trường bạn có nhiều gái xinh không?
bạn có nợ môn không?
mình nên mua quần áo ở đâu?
Bạn thường đi đâu chơi với bạn bè?
trong một mối quan hệ, bạn thích là người chủ động hay người ấy là người chủ động?
Nghề hot hiện nay, theo bạn là gì?
bạn có muốn đi xem phim cùng không?
Lotte
bạn cho mình hỏi hiện bạn có dự đi du lịch ở đâu không?
Thời tiết hôm nay như thế nào?
Trải nghiệm vui nhất khi ở Nha Trang là gì?
dẫn tao đi nhe?
Cậu có yêu nước không?
Cậu đã đi du lịch ở đâu Việt Nam chưa?
Anh ơi shop mình có bán áo len size M không ạ?
Bạn thích tặng quà gì cho người yêu về những dịp lễ ?
Cậu học cách hiểu ngôn ngữ của mình như thế nào?
Môn học nào mà bạn cảm thấy yêu thích nhất ?
Sinh viên cuối năm phải làm luận án mới được tốt nghiệp đúng không ạ?
Quê bạn ở đâu vậy Quang?
đồng nghiệp của bạn ở công ty như thế nào?
Bạn có dự định về quê vào sắp tới không?
Tối nay mấy giờ đi vậy ?
ăn gì?
nhà bạn ở quận nào mấy thế?
Bạn thích nhất ăn món gì?
Tết này bạn có về quê không?
cho mình xin địa chỉ nhà của bạn?
Nghề nghiệp hiện tại của bạn là gì?
Người đó đó?
bạn cho mình hỏi bạn ở cùng ai vào dịp tết?
Bạn có thể mô tả sơ qua về người yêu của bạn được không?
Bạn đang làm gì?
Khi nào bạn đi học tiếng anh vậy?
Vậy bạn nấu ăn một mình à?
Có bao nhiêu châu lục trên Trái Đất?
Mình có thể ghé chơi vào những lúc rãnh không
Bạn sắp cưới chưa?
trường TDTU tọa lạc ở đâu?
Ừa mày, hè đi
bạn học ngành gì?
Hãng Asus có những máy nào em ?
Do la que huong cua ban a?
Bạn gái của cậu có thích mua sắm không?
Thời tiết hôm nay như thế nào ?
Robot cho mình hỏi IQ của bạn chỉ số bao nhiêu vậy ?
Lên Đà Lạt rồi có hoạt động gì vui tươi không ta ?
bạn có hay làm việc nhà không
giá phòng bạn thuê ở tại đó là nhiêu?
Bạn có nhiều mối quan hệ bạn bè không ?
thế giờ mình đi ăn ở đâu đây?
Quê bạn ở đâu?
Cho mình hỏi nhiệt độ ngoài trời hiện tại là bao nhiêu?
Từ Sài Gòn lên đó mất bao lâu thế bạn?
Ngôi nhà này có tiện đường đi đến trường TDTU không ạ?
có ổn không bạn ?
có người yêu chưa?
cậu ơi cho mình hỏi cậu mua chiếc áo này bao nhiêu vậy?
Tao tính mua điện thoại mới, mà đang phân vân giữa ip12 với 11 pro max
bạn có bạn bè không?
bạn có nhà riêng không?
Nước bạn có bao nhiêu tỉnh
bạn đang sống ở quê hay ở đâu?
cho mình số bạn để tiện liên lạc nha
Lương bổng như thế nào á, có đủ sống không?
Cậu có bạn gái chưa?
bạn làm ở công ty đó bao lâu rồi?
Mẹ của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Bạn ơi, bạn có thể cho mình biết chiều cao của bạn được không?
Cậu có đang đi làm chưa ?
Bạn nhiêu tuổi?
chuyên ngành bạn đang học có phù hợp với sở thích của bạn không?
Tại hôm qua tao đi nhậu mà hơi thân mật với mấy chị trong công ty
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Được vậy, hai cậu thường đi chơi hay đi ăn đấy ?
Cuối tuần rảnh qua nhà tao bơi không ?
bạn cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
Ba cậu làm nghề gì?
Bạn có muốn mua đồng hồ không ?
ngành cậu chọn là làm gì trong thực tế?
Trường Đại học của bạn nằm ở đâu ?
Bạn đang học trường nào ?
bạn học ở đâu?
Dạo này em người yêu của tui dễ nổi nóng nhỉ?
Bạn bao nhiêu kí?
bố mẹ của bạn có khoẻ không?
Bạn sẽ chơi gì ở đó?
bạn có thích con gái không?
Chia tay chưa bạn ?
người yêu của bạn là người như thế nào?
Mình nên mua hàng hiệu để mặc không?
nơi cậu làm thì một ca làm có mấy tiếng?
Nếu bạn không làm công việc hiện tại thì bạn sẽ làm gì ?
bạn đang đi làm hay đang đi học ?
Bạn biết bạn bị cấm thi chưa?
ở quê bạn có gì thú vị?
học phí trung bình của trường là bao nhiêu một năm ạ?
bạn làm chủ yếu mảng nào đó?
bạn có học thêm không?
Làm có vui không, đồng nghiệp có tốt và thân thiện không ?
Bố mẹ đang làm gì ?
ở thành phố hay ở dưới quê bạn thích đâu hơn ?
vì sao vậy có thể cho mình biết không ?
Sở thích của bạn là gì?
Mình đi xem phim ở đâu?
bạn có thực sự thích người ấy không?
vậy nếu mình đi bơi thì cần đem theo những gì ?
Bạn đang làm nghề gì á?
Bạn sinh năm nào?
Ba của bạn tên gì?
bạn có người yêu chưa?
quê cậu có gần danh lam thắng cảnh nào không?
Chất vải nào mặc thoải mái vậy ạ?
Gia đình bạn khỏe không?
gia đình nhà nội bạn có nhiều không?
Quê bạn ở đâu.Mình ở Bình Định.Mình làm quen nhé?
Bạn có thẻ cho mình mượn tiền được không ?
Chị cho em xin địa chỉ để em giao hàng ạ?
Cậu có khỏe không?
Bạn có muốn đi uống trà sữa với mình vào chiều nay không?Mình mời
bà chủ mày có dễ tính không?
Địa chỉ trường bạn ở đâu?
hôm nay trời như thế nào? nếu không mưa thì đi nhậu không?
Vô quán net làm mà cũng được nữa à?
tên gì?
Cửa hàng mình có bao nhiêu gói bảo hành khi mua sản phẩm?
Theo như em đang xem trên trang web thì shop mình đang có chương trình khuyến mãi dán cường lực đúng không ạ ?
Nhà cậu ở đâu?
bạn có thể kể mẫu người lý tưởng của bạn là gì?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
bạn sinh năm nào?
Em đi ăn sáng chưa?
bạn vào làm lâu chưa?
Địa chỉ nhà ở đâu ?
Cậu có đi tập gym không  , nếu có thì ở đâu và khi nào ?
Sở thích của bạn là gì ?
Trái đất có hình gì?
Bạn có bệnh án gì không?
đi chơi không bạn ơi?
Bạn có thích công việc của mình không?
cho mình hỏi quê của bạn có phố đi bộ không?
Mặt hàng này còn không vậy bạn?
bạn đang làm công việc gì?
Bao lâu cho một chuyến đi nhỉ?
Họ hàng của bạn có ở gần đây?
Bạn cảm thấy mình là một người hòa đồng không?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn nặng bao nhiêu ?
bạn có mua điện thoại trên shopee chưa?
Để mình lên kế hoạch rồi phân công nha
Bạn Mai sao trông gầy thế?
Chơi pubg không mạy?
bạn sinh năm bao nhiêu?
quê bạn ở đâu?
Dạ thầy, mà một giờ sử dụng máy tính là bao nhiêu tiền vậy thầy
thường làm gì vào những ngày tết ?
Miêu tả đường về nhà của bạn xíu được không ?
mình sẽ ăn quán nào bên đó thế?
nhà bạn có vào nhiêu người giúp việc?
thế sao bạn không đi biển đi cho gần?
em có thể ở ktx được không ạ
cậu cho tớ xin sđt để tiện liên lạc được không
bạn đang chơi game gì?
Tại sao bạn thích môn thể thao đó?
Ở nhà đất thì mặt tiền hay hẻm
Cho mình hỏi bạn thích làm nghề gì ?
Hùng Đã đi xem phòng ở nơi đó chưa?
lễ này bạn định đi đâu chơi?
Bạn có anh chị gì không?
chỗ cafe ưa thích mà bạn hay lui đến là ở đâu?
Buổi tối bạn biết chỗ nào bán gì ngon không?
bạn học trường gì?
Hiện tại có nhiều người bị mắc Covid không?
Chiều nay có trận đá banh giao hữu với khoa khác, đi xem cùng tui không nè ?
Khi nào m mới có người yêu đây, sau này định sống một mình à?
Giữa Adidas và Nike có gì khác nhau không ạ ?
học lực bạn tốt không?
Ra đường ăn ở đâu đây?
Mai học ca mấy vậy?
Vậy hẹn bạn ngày mai đi xem phim với mình nha?
Giá cả của phòng thuê thì như thế nào là hợp lý vậy bạn?
20h đi
Nay cậu làm gì rồi?
bạn có thích đi du lịch không?
bạn học ngành gì
bạn sinh năm bao nhiêu
Bố mẹ đang làm gì ?
bạn thích nghe nhạc loại nào?
vào dịp tết này nhà cậu có làm bánh chưng không?
Bạn có thích đội bóng đá nào không?
Thế thì cũng gần, lương nay bao nhiêu rồi?
Bạn có muốn đi ăn không Quang?
Tết này bạn tính đi đâu du lịch? Có gầy sòng không? Bạn ước tính năm nay thu nhập có ổn không?
bạn thường đi du lịch với ai?
làm cách nào để hâm nóng tình cảm với người yêu?
Bạn có bị áp lực trong việc học không ?
Bạn cảm thấy thế nào khi yêu?
Bạn đang làm nghề gì?
hiện bạn đang ở đâu?
Bạn có đang sống cùng với gia đình không ?
Bạn học lớp mấy?
Vậy bạn học trường nào?
bạn cho mình hỏi lương bạn bao nhiêu?
Giá của phòng bạn bao nhiêu?
Bạn tính tiền cho mình cái áo này với cái quần này luôn với ạ
Trường bạn ở đâu?
bạn nghĩ như thế nào về ngành học của mình?
Ông muốn làm nghề mình thích hay nghề kiếm được nhiều tiền?
Bạn có cao trên 1m5 không?
bạn làm việc ở đâu?
bạn có bao nhiêu người bạn?
Bạn bắt đầu tán gẫu khi nào?
20/11 về thăm trường không ?
Ngày mai, cậu về quê ăn Tết à ?
Cậu có người yêu chưa ?
Bạn cao mét bao nhiêu vậy?
Trường Tôn Đức Thắng có gì khác biệt so với trường khác không?
quan điểm khi yêu của bạn là gì?
bạn có thích paris không?
Bạn thấy ngành mình học có quá khó không?
Hai bạn yêu nhau bao lâu rồi?
Bạn có thường về quê không?
Mai tao học ca một mày chở t đi với ?
8 người sơn được 3 cái nhà trong 6 giờ. Hỏi với 12 người sẽ sơn được bao nhiêu cái nhà trong 12 giờ?
Sếp của em thế nào?
Bố mẹ bạn kết hôn đã bao nhiêu năm rồi?
robot vé số nào có khả năng trúng cao
ở miền tây hả?
Quê nhà của bạn là ở đâu thế?
Vợ bạn là người như thế nào?
ở chỗ Vũng Tàu có đặc sản gì không ?
Um.Hy vọng hè này bạn có thể đi cùng mình về Quy Nhơn.Mình nghĩ sẽ rất thú vị đấy.
Ở Nha Trang có an toàn không?
chỗ trọ của bạn còn phòng không?
Công việc của bạn có mức lương như thế nào ?
Bạn cân nặng bao nhiêu?
bạn cao bao nhiêu mét ?
vậy tí nữa có gì ghé TGDĐ xem thử có mẫu nào không
Bạn sinh năm bao nhiêu ?
sách nào bạn thích đọc nhất?
Mấy anh mentor ở chỗ mày ok không?
Diễn viên đảm nhiệm nhân vật đó là ai?
bạn đang làm nghề gì
Cậu có nghĩ tớ nên hẹn hò với ai đó hay không?
bạn của bạn có rủ bạn đi cúp học không?
bạn đang làm gì đó?
vậy mình có thể giới thiệu vài còn lap với giá đó mà cấu hình gần vậy được không ?
Ví dụ tam giác vuông có 2 cạnh 3cm và 4cm vậy cạnh huyền là bao nhiêu?
Bạn có anh chị không ?
Anh quản lí chỗ bạn làm có khó tính không?
Chủ nhân của bạn là ai ?
Vậy cậu muốn ăn gà ở đâu nè?
Dạo này mình có nhiều chuyện buồn. Bạn có thể tâm sự cũng mình được không?
Bạn có thích đá banh không ?
Quê nhà bạn có đặc sản gì ngon không ?
bạn có định đi du lịch đâu trong tương lai không?
Bạn có rủ ai đi ăn chung không?
Muon ve khong?
bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
trường có tổ chức hoạt động vui chơi cho sinh viên không ạ?
cậu thường làm gì lúc rãnh?
bạn có dự định thế nào ?
chế độ đãi ngộ như nào ông ?
Điện thoại nào tốt nhất hiện nay vậy bạn?
đi ăn hủ tiếu không bạn?
bạn có đang đi làm thêm không?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
bạn có thích dòng nhạc lofi không ?
Bên mình có bán váy dài đi biển không ạ?
bạn đang chơi game gì?
bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Bạn có muốn thử đến vùng khác sinh sống không?
Điện nước tính như nào bạn nhỉ?
bạn cho mình hỏi hiện bạn có dự đi du lịch ở đâu không?
Xem phim xong mình đi kiếm gì ăn không?
bạn thích món nào nhất?
Bố mẹ bạn làm công việc gì ?
bạn thấy bạn thân của bạn như thế nào?
Bạn thân của bạn tên gì ?
Bạn đang làm nghề gì nhỉ?
Năm nay bạn định đi du lịch ở đâu?
trường mình nghe nói gửi xe lâu lắm hả?
chương trình đào tạo tại TDTU như thế nào cậu nhỉ?
bạn có thích chơi game không?
Sướng nha, rồi mấy ngày gần Tết như 28, 29, 30 cậu làm gì ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Bây giờ bạn mấy tuổi?
Bạn có ở gần chợ không?
Tối nay, bạn có muốn cùng mình xem phim không?
Bạn đang học tập hay làm việc thế?
bạn với bạn gái hay đi chơi ở đâu vậy?
Sau này bạn dự định sẽ làm gì sau khi học xong?
mầy muốn bao nhiêu
Bạn có bao nhiêu người bạn thân ?
những điểm du lịch nổi tiếng ở quê ông là gì ?
bạn đang học ngành gì vậy?
bạn đang làm nghề gì
bạn nghĩ bạn sẽ có người yêu chứ?
Lâu rồi không gặp bạn nhỉ, quê bạn ở đâu thế? Mình quên rồi.
Có phải văn phòng tư vấn học được của Trường ĐH Tôn Đức Thắng không ạ ?
hay đi ăn không mày, tao hơi đói bụng?
hiện tại bạn làm ở đâu?
Vung Tau, Nha Trang, Phan Thiet?
Bố mẹ bạn khỏe không?
làm thế nào để từ chối những kèo đi chơi quá nhiều của người hướng ngoại?
Bố mẹ bạn có yêu thương bạn không?
Karen, đó là tên của bạn. vậy bây giờ bạn tên gì?
bạn cho mình hỏi giá bao nhiêu vậy?
cảm xúc của bạn như thế nào khi được nhận vào làm việc?
Bạn thích uống gì?
Ông nặng nhiêu kí ?
Ngày mai có lễ hội âm nhạc mình đi chơi không?
Bên bạn Covid thế nào rồi?
Bạn có yêu trường không ?
còn cái này?
bạn dự định bao nhiêu tuổi sẽ có người yêu?
bạn học hành như thế nào ( Giỏi, Khá ,Trung bình , Yếu )?
Tính đến nay, bạn đã được bao nhiêu tuổi rồi?
phim bạn thích nhất là phim nào?
Bạn đang xài laptop gì?
bạn đang học ở đâu?
Bạn có đang sống cùng với gia đình không ?
bạn muốn một chiếc điện thoại như thế nào ?
Mai đi học sớm mà giờ không đi ngủ hả bạn?
cậu biết trong trường thường có gì vui không?
Bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
Nhà bạn đông thành viên không?
Ở quê bạn có gì đặc biệt?
thế bạn ở với ai? bạn ở thuê hay sao vậy?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Thế bạn có tính về bển không?
Công ty mày chắc nhiều gái xinh lắm nhờ ?
Khi tắm bạn sẽ chơi trò gì với gia đình
quê mầy ở đâu?
Mình có thể mời bạn chơi vài game không?
Bạn là nam hay nữ ?
Ông thích trà xanh không?
Ngành học của bạn là gì?
okay tớ thấy cậu rồi
Bạn hãy rủ thêm bạn bè sang nhé?
cũng được á cậu
còn làm gì nữa không bạn?
khoa bạn học có các ngành gì?
vậy mày gặp bạn đó ở đâu vậy ?
mấy giờ?
như thế nào là sao
ừ cậu đi thử xem.
bạn Học ngành gì ?
Cậu đã ăn cơm chưa?
Có gì đặc biệt ở quê bạn?
nhà bạn bao nhiêu lầu ?
bạn thấy người yêu của mình là người như thế nào?
Bạn có rớt môn không?
Ai mới được?
Còn cái quần kia còn size 32 không ạ
1 + 1 = ?
làm sao cưa dược bạn ấy?
Bao nhiêu 1 tháng vậy ?
Lớp bạn có đông không?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Cậu là người dân tộc gì?
Bạn có rớt môn nào chưa?
Bạn bao nhiêu tuổi thế?
Bạn đang học môn gì?
nơi bạn đang sống có không gian thế nào?
Tình trạng phúc lợi của công ty thế nào?
Mày có hay cúp học trên trường không ?
Tết này bạn đi đâu?
Gia đình tao tính đi Huế chơi trong dịp lễ tới, mày ở Huế đúng không, giới thiệu vài nơi đi tham quan với ?
bạn có thích xem phim không?
Cho 3 lọ dung dịch mất nhãn HCl, BaCl2 và H2SO4. Dùng phương pháp hóa học để nhận biết 3 lọ trên ?
bạn cho mình hỏi cậu mua đôi giày này bao nhiêu tiền vậy?
Trường bạn top mấy VIệt nam?
Quan điểm sống của bạn như thế nào ?
Hiện tại bạn sống ở đâu?
Bạn đang sống cùng gia đình hay ở một mình?
Bạn là sinh viên khoa nào?
bạn có thích ra ngoài đường ngắm phố phường không?
Bạn có muốn rủ thêm ai đi chung không nè ?
Xem phim khong?
bạn sinh ra ở đâu?
Hai cậu quen nhau lâu chưa?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn đi tầm tháng mấy?
Hay là mình lên kèo ăn tất niên đi mày ?
cho mình hỏi ở quê bạn có gì đẹp để đi chơi không?
bạn thường làm gì với bạn thân ?
Vũng Tàu có đặc sản gì không mày ?
Xin hỏi bạn cần tư vấn gì ạ?
chỗ trọ mày ở có chỗ nào chơi không ?
có thể cho mình biết một số địa điểm vui chơi ở thành phố Hồ Chí Minh được không?
bạn đang yêu đúng không?
bạn thích xem phim gì?
bạn có yêu quê hương đất nước của bạn không?
nhà bạn diện tích bao nhiêu mét vuông?
bạn có thích chơi bóng rổ không?
bạn thân của bạn là ai?
Quê bạn ở đâu vậy?
bạn Chơi ở đâu ?
bạn đang ở xa gia đình à?
Bạn có hay đi nhậu với bạn bè không?
Gia đình bạn gồm mấy thành viên?
Khi nào là Giỗ tổ Hùng Vương vậy?
Bạn có dị ứng với đồ ăn nào không?
Cho bạn hỏi bạn tên gì vậy
trường có hồ bơi không ạ?
chỗ đó rẻ không bạn ?
bạn ngủ dậy chưa?
Thường lúc rảnh thì bạn làm gì vậy ?
bạn có anh chị em gì không?
Long có yêu Mai không?
điện thoại nào đang là thịnh hành hiện nay ?
Bạn có muốn ăn gì trong lúc xem phim không?
Bạn học giỏi không?
sếp bạn có dễ không ?
Chào Minh, mình tên là Hiếu
Quê bạn ở đâu ?
Mới chia tay :))
thây cô trong trường này thế nào ạ ?
địa chỉ quận 7, sđt 113, có free ship không em ?
sách nào bạn thích đọc nhất?
cho mình hỏi bạn tên gì?
mình muốn hỏi bạn có thương quê hương mình không?
này anh gì ơi cho hỏi quê anh ở đâu vậy?
cho tôi hỏi ngôi nhà này thuộc khu nào?
Chiều nay chị qua xem phòng được không em?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền bắc không?
Ngày mai mình học môn NLP ở phòng nào vậy bạn?
Quê quán của bạn ở đâu?
bạn tên là gì?
bạn sinh năm nào?
Nhà bạn có giàu không?
bạn có bị mắc covid không?
Tình trạng hôn nhân của anh như thế nào?
vậy mình chọn đại 1 phim nhé ?
Mục đích của bạn trên thế giới này là gì ?
thể loại phim yêu thích của bạn là gì?
bạn đang yêu đúng không?
Crush của bạn là người như nào?
bạn tên gì vây ah?
Hiện tại bạn đang ở trọ hay ở với gia đình?
tôi là gì của bạn?
Mày thấy ông lead mới như nào?
bạn cho mình hỏi, bạn học ngành nào vậy ạ ?
Hãy nêu cảm nhận của bạn về đoạn văn sau: "Chúng ta của hiện tại. Em dành cả thanh xuân cho anh. Anh dành cả thanh xuân cho em. Chúng ta dành cả thanh xuân cho nhau. Mà không hề nghĩ suy. Gặp nhau là duyên phận. Xa nhau cũng là hai từ duyên phận. Chẳng ai biết trước tương lai sau này. Dù sau này có nhau hay không thể bên nhau. Cũng đừng quên rằng. Chúng ta đã từng dành tất cả những điều tuyệt vời nhất cho nhau. Thương em"
Tên facebook của bạn là gì?
sao tao fa hoài vậy ta
nhà bạn ở đường nào?
Dạo này chị hay nghe bài hát nào?
Bạn có thể cho mình biết quan điểm của bạn về tình yêu được không?
Bạn thích nơi nào nhất ở Việt Nam.
bạn đang làm nghề gì?
hôm qua mình được tặng cho một cái voucher giảm tiền khi mua hàng tại shop, có ai có hứng thú không nè?
bạn muốn đi đâu ?
Bạn học ngành gì?
Bạn thân và bạn thường hay đi đâu?
gia đình nhà ngoại bạn đông không?
Nhân vật yêu thích của bạn là gì?
Bạn cho mình hỏi bạn học ở đâu ?
lương bạn bao nhiêu?
Chỗ mày có quán bida nào không?
cho mình cắm sừng bạn được không ?
xin chào, mình có thể giúp gì cho bạn ?
bạn có quần này màu đỏ không?
bạn học ở đâu?
bạn với người yêu quen nhau như thế nào?
bạn học có giỏi không?
Ồ, tổng chi phí tour du lịch hết bao nhiêu vậy ?
Bạn đang làm gì?
Thế phở nhé
không biết cậu đã có người yêu chưa?
mua sắm bằng ứng dụng shopee có tiện không?
bạn cho mình hỏi bạn quê ở đâu?
Bạn ở nhà trọ hay ktx?
Bạn có thường nói chuyện với bạn ấy thường xuyên không?
Người yêu của bạn học ngành gì?
gần trường á, nhìn ổn hông mày, gía cả sao? tại tao đang tính chuyển trọ.
Bạn có rảnh không?
học phí trường TDT bao nhiêu một kì vậy ?
Robot, vậy bạn có biết tôi là ai không?
Đi uống cà phê không mạy?
cho em hỏi áo này có ship tận nhà không vậy ạ ?
mình nên mua điện thoại Android hay iOS?
Món ăn bạn ưa thích là gì?
Bên mình hiện có 2 người nè, bạn muốn vào nhóm mình không ?
bạn thích chơi game gì
Bạn có người yêu chưa?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
cho mình hỏi giá cả thuê phòng như nào?
bạn sinh ra và lớn lên ở đâu ?
Chứ thông thường bạn hay xem phim gì?
Đi phượt Vũng Tàu 5h sáng nha?
Co anh chi em khong
bạn có từng trải nghiệm đặc biệt nào không?
bạn đang đi làm hả?
À, mẫu này có nguồn sản xuất từ đâu shop nhỉ?
bạn thích làm nghề gì nhất?
Ok, hợp lý đó, để tao thu xếp tháng sau chuyển
Bạn có hay xem một mình không?
Robot cho hỏi thời tiết hôm nay như thế nào?
Cửa hàng bạn có đang giảm giá không?
bạn có nợ môn không?
bạn có chiều cao bao nhiêu?
Bạn có thích chơi thể thao hay không ?
bạn mua cái áo này ở đâu vậy?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ one night stay?
Họ hàng nhà ông có đông không?
Tết này bạn có dự đình đi du lịch không?
Tết đi đâu chơi không tụi bây ?
Mình có thể tặng bạn 1 quyển sách để bạn thực hành?
Bạn có người yêu chưa ?
Bạn thân nhất chơi chung bao lâu ?
Sau này bạn dự định sẽ làm gì sau khi học xong?
Không phải là rất xa so với trường sao,bạn có muốn ở trọ ngoài không ?
cảm xúc của bạn như thế nào khi được nhận vào làm việc?
bạn có phải là một người lười vận động?
bạn đang học ở đâu thế?
bạn nghĩ sao về tổng thống mĩ mới?
Chị bạn tên gì ?
bạn có thích chơi thể thao không?
Bạn đã từng có thời gian vui vẻ với ai đó chưa?
Bạn nhân viên ơi, lần đầu mình mua sắm ở đây, có thể giúp mình không ?
bạn có thích ai bao giờ chưa?
chương trình học của bạn mất mấy năm?
Lát đi ăn buffet không?
bạn có đang crush ai không?
Bạn thường làm gì khi rảnh nhỉ?
Bạn hay chơi vào những thời gian nào?
bạn cao bao nhiêu thế?
Cậu đang thích ai đấy?
tên đầy đủ của bạn là gì?
Quốc tế lao động năm 2021 là vào thứ mấy vậy?
Bạn thích nhất đọc sách về thể loại gì?
Bạn đang theo học ngành gì tại trường ?
bạn thích ăn gì?
Cái áo Phông hình con hổ này bao nhiêu tiền?
này em ơi đi du lịch với anh không?
Số lượng giảng viên là bao nhiêu ?
Mình muốn đến Việt Nam quê hương cậu
Quê bạn có đặc sản gì không?
Bạn tuổi con gì nhỉ?
Đi đá banh với mình không?
Bạn thân bạn tên gì?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn học để làm gì vậy bạn ?
bạn cho mình hỏi bạn học đội tuyển học sinh giỏi môn gì thế?
những dịp lễ bạn có hay về quê không?
Chị cho em hỏi, chị tên là gì?
vậy cậu crush bạn ấy lâu chưa?
mua laptop hãng gì ngon vậy mày ?
người yêu của bạn là người như thế nào?
bố mẹ bạn có đi làm không?
trường mình học quân sự ở đâu vậy ạ?
Có gì cho ké với
Giáo viên nào mà bạn cảm thấy hài lòng nhất ?
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
bạn nghĩ sao về mặc trái của thể thao điện tử?
Điện thoại tao mới hư, biết chỗ nào bán điện thoại uy tín không?
Bạn có thích ăn gì?
Bạn có thoải mái với nghành bạn đang học không?
Ông đang single hay date hay trong mối quan hệ mập mờ?
Dưới quê ông có nhiều bạn thân không?
bạn là con thứ mấy trong nhà?
Bạn có crush chưa ạ?
dòng nhạc mà bạn thích là dòng nhạc nào?
quê em có đặc sản nào ngon nhất vậy ?
Trường mình thế nào cũng có giám thị phải không anh?
Axit gặp với quỳ tím thì sao? Sẽ thế nào nếu cho Bazo tác dụng với oxit axit?
bạn cao bao nhiêu vậy?
Bạn có học NLP không?Tại sao bạn lại chọn môn đó?Môn đó khó không?
Trường mình ktx sạch không
Bạn có hay đi chơi ở trung tâm thành phố không?
Bạn có học giỏi Toán không?
Quan điểm của bạn về tình yêu ?
Bạn đã bắt chuyện với bạn ấy chưa?
Cậu học ngành gì vậy?
Dịp ấy vào ngày nào nhỉ?
Tết cậu được nghỉ lâu không?
bạn thích xem phim gì?
quê bạn có lạnh không?
Bên shop sẽ giao hàng trong bao lâu?
bạn tính bao nhiêu thì cưới?
bạn đang thuê nhà ở bên nào thế?
Bạn thích đi du lịch ở đâu?
Mai dẫn bồ đi chơi đi ông
Bao lâu rồi chưa về quê
Tết này mày tính đi đâu không vậy ?
bạn và Bình Nhi đang đang quen nhau à, sao thấy hai người hay ăn chung lắm?
bạn có chị, em gái gì không?
lâu rồi không gặp, bây giờ ông đang làm gì ?
Địa chỉ của shop ở đâu ạ?
Hiện tại bạn học tại trường nào?
tiếng anh có thầy cô nước ngoài không ạ
Trong trường có ký túc xá cho sinh viên không?
bạn có thể hát không?
Bạn có muốn đi đâu chơi với người yêu không?
Bạn có muốn đi du lịch không?
Bạn có bạn trai chưa?
bạn học năm mấy rồi?
Vậy mai qua nhà mình chơi không?
Hiện tại cậu bao nhiêu tuổi rồi?
mày có người yêu chưa?
Bạn cao bao nhiêu mét ?
Tớ muốn đi với cậu, cậu có đồng ý đi với tớ không ?
Phim hồi nãy hay không?
N có biết là Lan rất xinh không ?
Bạn có biết chiếc PCX đổ nhiêu xăng là đầy không?
Chị ơi không biết là bên mình có cho phép thanh toán qua ví momo không hay phải thanh toán bằng tiền mặt ạ ?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
Bạn quen người yêu bạn bao lâu rồi ?
Bạn bè chơi chung có ny chưa ?
ông biết chỗ nào ăn nướng giá sinh viên không, chỉ tui với?
Ngày hôm nay của bạn thế nào?
Bạn bảnh không?
bạn có từng làm từ thiện chưa?
mình cần bằng TOEIC bao nhiêu để ra trường?
Oh Vậy sao.Vậy bạn học ở đâu dợ?
Ở đó có chỗ phơi đỗ hay để xe gì không ?
bạn đó quê ở đâu?
Thế bố lăm trừ hai nhăm là bao nhiêu ?
Gia đình bạn có mấy người?
30/4-1/5 này bạn có dự định gì không?
mình có thể hỏi bạn là có thể làm được gì?
Bạn chọn phim nào để xem vậy?
Việt Nam có bao nhiêu tỉnh thành vậy mày ?
Nghe nói bạn đã đi làm rồi mà đúng không?
Trong lớp bạn học ra sao?
Trong công việc đã có những lúc nào khiến bạn phiền lòng không?
Bữa trước về quê tao thấy như nào?
Vậy bạn có thể đi lúc mấy giờ vậy nhỉ ?
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
Vậy khi bạn gặp chuyện buồn, bạn sẽ chia sẻ với bạn bè hay bạn giữ trong lòng?
Vậy lý do gì bạn lại set có nguyện vọng vào trường này?
Bạn và gia đình bạn có đang sống chung?
vậy chúng ta đi ăn hủ tiếu đi
Tình trạng công việc của cậu thế nào?
hiện tại mình muốn tìm hiểu về mẫu giày jordan1, không biết bên mình còn những mẫu nào vậy ạ, có thể tư vấn giúp mình không ạ?
Bạn thường nghe thể loại nhạc nào ?
Cái gì chỉ có 5 chữ cái, thỉnh thoảng có 11 chữ cái và không bao giờ có 13 chữ cái ?
học quốc phòng là mình có học tại trường không ạ?
lâu nay rồi bạn có bạn gái mới chưa?
Bạn bè của bạn có hay chơi đồ không?
Bạn đi học ở đâu?
rồi á cậu
Dạ có rồi thầy
Sở thích của bạn là gì?
Ừ, thì chuyện là tao có thích một bạn trong lớp, nhưng người ta có người yêu rồi
Bạn biết chỗ nào không?
mình nghe nói trường mình đạt chuẩn quốc tế không biết có thật không ạ?
bạn học năm mấy rồi?
chúng ta nên cần những gì để có người yêu?
Bạn được sinh ra ở đâu?
Bạn sống ở quận nào?
Đi xem phim gì đây?
bạn cao bao nhiêu vậy?
bạn đã có việc làm chưa ?
bạn thân của bạn là ai?
Bạn làm xong bài tập tuần trước chưa?
gia đình cậu theo tôn giáo nào?
quê bạn có đẹp không?
Bạn thuê nhà giá bao nhiêu
bạn là con nuôi phải không?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi vũng tàu chưa?
tên của bạn là gì?
tiền trọ một tháng của bạn có mắc không?
Bố mẹ cậu cưới nhau năm bao nhiêu?
địa chỉ của bạn ở sài gòn là ở đâu?
Em muốn iphone 11 hay 12 cơ,hihi
Tết bạn có đi chơi không ?
Bạn sinh nào bao nhiêu ạ ?
Tớ có 1 cặp vé xem phim, cậu cho mình hỏi cậu muốn đi chung không ?
bạn hiện đang là sinh viên trường nào?
Bạn thấy các loại quần áo nào mặc đẹp vào mùa hè?
Hôm nay bạn muốn ăn gì?
bạn có bán bàn phím cơ không?
bạn tính xây nhà ở đâu?
Bạn có ở gần trường không?
Nếu có một người thích bạn thì bạn sẽ làm gì?
người yêu bạn là trai hay gái?
Còn bạn đã có người yêu chưa?
Ê Nala, mày thích ai nhất?
Ngoài đồng hồ thì bạn muốn mua gì ?
bạn có thích chơi thể thao không?
Bạn bè của bạn có thường xuyên gặp bạn không ?
trả lời sai rồi nhé , đáp án là 13 chứ .
Bạn có muốn có bồ không?
bắt grab từ nhà bè lên trường mình là bao nhiêu thế ?
bạn muốn mua mã nào?
bạn đang ở đâu thế?
trưa nay cậu muốn đi ăn không ?
bạn muốn đi chơi với mình không?
anh ơi sắp đến valentine rồi mình đi đâu chơi đi
Gia đình cậu ở đâu?
cậu nhóm máu gì?
bạn có hay nấu ăn ở phòng trọ không?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em họ?
Thì tự nhiên chán thôi
M về bằng phương tiện gì?
Bạn hay mua đồ dùng học tập ở đâu thế?
bạn làm nghề gì vậy?
bạn có thể gợi ý cho mình chỗ nào mua laptop tốt được không?
học phí tại trường của bạn có đắt không?
Điện thoại gì mà đẹp vậy bạn?
Robot ơi, robot có biết mình là ai không?
Bạn thích học môn gì nhất?
công việc bạn đang làm có ổn không?
Khi hẹn hò Lan thích đi những nơi như thế nào?
sở thích của bạn là gì?
tao mới lên kèo bóng rổ với tụi thằng Bảo, chiến không ?
mình muốn biết bạn thích người như thế nào?
Bạn ơi, điện thoại của bạn mua ở đâu vậy?
Vậy chiều em đừng đi xe, anh sang chở đi học luôn nhé?
Có địa điểm du lịch nào nổi tiếng không?
Bạn muốn xem thể loại gì?
bạn đang theo học ở trường gì ?
Trường mình thông báo được nghỉ tết bao nhiêu ngày vậy?
công việc có khó không bạn ?
Bạn muốn mình sau này làm nghề gì?
Đồng nghiệp của em thế nào?
Tớ có thể phá hoại cậu không?
Bạn có thuộc giới tính thứ 3 không?
Em gái bạn bao nhiêu tuổi ?
Nông trại của cậu ở tỉnh nào ?
Bạn có bạn không?
trường đại học Tôn Đức Thắng có rộng không vậy bạn ?
bạn có nhu cầu muốn mua của hãng nào?
quần này bạn có màu xám không?
Uầy con giá thế thì ai chả thích. Thế làm sao mà chán đời?
Hè này mình đi đâu?
Bạn có bao nhiêu anh chị em?
Bạn ơi bạn tên gì?
bạn còn đi học hay đi làm rồi?
Bạn sẽ phản ứng như thế nào nếu phát hiện người yêu ngoại tình?
Ok bạn, mà ngoài MSI còn có những hãng laptop nào ngon bổ rẽ nữa không?
các tiện ích trong trường thì sao chị?
bạn có bồ chưa?
Bạn có nhiều họ hàng không ?
bạn bè của bạn có sống gần bạn không?
bạn quê ở đâu vậy?
Hiện bạn cảm thấy như thế nào ?
cho mình hỏi bạn quê ở đâu?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
30/4 với 1/5 năm 2021 là vào thứ mấy vậy cậu?
Bạn thích gì nhất trong tình yêu?
Vậy năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
trường bạn học ở đâu?
bạn thích học môn nào nhất?
Tối nay ăn gì bây giờ ?
Bạn cùng phòng của bạn tính tình như thế nào?
học phí một học kì dao động trong khoảng bao nhiêu câu nhỉ?
Dạ có rồi thầy
haizz nói vậy với mày vậy chứ chắc tao cũng không về quê ăn tết. À mà quê mày có đặc sản gì không ?
bạn có muốn đi chơi đâu đó cho giải toả không khí sau kì thi không?
Bạn có người yêu chưa ?
người yêu học khoa gì?
Bạn còn liên lạc với bạn cũ không ?
Bạn có muốn rủ thêm ai không?
Cậu bao nhiêu tuổi?
30/4 tới mày đi đâu chơi không?
mày thấy quần hãng denim như thế nào ?
cho mình hỏi bạn có chị, em gái không? giới thiệu cho mình với?
Cao bao nhiêu ?
bạn lấy cho mình một cái Iphone 12 với?
gia đình bạn sống ở đâu?
khi đang yêu thì cậu có thích điều gì không?
Thế quê bạn có những địa điểm gì nổi bật hay không?Mình nghe nói ở quê bạn có cũng khá đẹp.Không biết mình có thể ghé thăm ở đâu nếu được đến Đồng Tháp nhỉ?
Vào các dịp nghỉ lễ bạn thường làm gì?
Học phí ở trường có đắt không?
Có bao nhiêu người đi chung trong dịp này?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
Nếu gặp được người khác tốt hơn người yêu mình, thì bạn ứng xử ra sao?
Thế khi nào m về quê ăn tết?
Bạn còn rủ ai không?
121,123 và 321 số nào là số đối xứng
Bạn có muốn thử không?
Ông có nhiều bạn thân không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
trường bạn có những khoa nào?
Hiện bạn đang làm công việc gì?
Bạn nghĩ sao nếu bạn bè mượn tiền bạn?
Vậy còn dịp Tết cuôi năm ?
lâu nay rồi bạn có bạn gái mới chưa?
học lực bạn tốt không?
Anh có biết công ty nào tuyển nhân viên làm online không anh?
Bạn có sẵn sàng yêu đồng giới không?
cho mình hỏi bạn sống ở quận nào?
bạn có định đi du lịch đâu trong tương lai không?
Vậy hả, thế mày thường hay chơi game ở đâu thế ?
Quê mày ở đâu vậy ?
Bạn học trường đại học nào?
cho mình hỏi trong nhà này có hồ bơi không vậy?
Chao
Ngoài ra cô ấy còn rất dễ thương nữa chứ cậu biết không ?
Hiện tại bạn đang học trường nào thế?
Xe chạy mà ngoài sau kêu tạch tạch tạch là bị gì?
bạn bao tuổi
Tối nay mình đi ăn gì không?
bạn có định hướng ngành nghề cho tương lai chưa bạn?
Liệu ông có biết 1 byte bằng mấy bit?
Cậu lì xì cho mình nữa nha?
Làm sao để mình biết bản thân thích một người?
cho mình hỏi bạn có thích con người không?
Tết này bạn có kế hoạch gì không?
bạn có thích chơi game không?
sao hôm nay buồn thế, bị crush từ chối hả?
Hùng này , mày muốn  thuê nhà ở đâu?
Phòng ốc ổn không em?
Bảo ơi cho mình hỏi, quê bạn ở đâu vậy ?
Bạn thích chơi với ai nhất ?
Cậu muốn đi Diamond chơi chứ?
Bạn có máy tính dùng trong việc chơi game chứ?
bạn dự tính tương lai bạn thế nào?
Bạn thích nghe nhạc thể loại nào?
chi phí sinh hoạt ở đâu đắt nhất?
Bạn thích chơi với những người như thế nào
bạn thích người như thế nào?
bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
họ và tên của bạn là gì ?
Bạn có đang thích ai không?
mặt hàng áo Nike này còn không ?
Thì hỏi trước, mày đi không?
cho mình hỏi bạn có tính cách như thế nào?
cho mình hỏi hiện tại bạn sống ở đâu?
Bạn học ngành gì?
giảng viên trường mình thế nào ạ
bạn nghĩ gì về việc con người cho rằng nếu robot phát triển thêm thì sẽ có khả năng thống trị loài người?
Người bạn thích chắc xinh lắm nhỉ ?
cho mình hỏi bạn thuộc khoa nào
Ghê dợ.Bạn của bạn quê ở đâu vậy?
Chào bạn ! Bạn có muốn tối nay đi ăn với mình không bạn ?
Tết này mình tổ chức đi đâu chơi đi mọi người!
tết tây thì sao bạn?
Bạn có biết tôi là ai không?
Bạn có biết khi nào nó giảm giá không ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Bạn có thường hay chạy bộ không?
Thành công?
Dạo này chuyện tình yêu của bạn như thế nào rồi ?
bạn có sở thích nào không?
bạn định đi ăn món gì?
Gia đình bạn có ở cùng bạn không?
Bạn ăn cơm chưa?
Sắp tới bạn có dự định đi đâu?
Bình thường mày hay đi chơi với người yêu ở đâu?
Nghe nói, bạn tìm được việc rồi hả?
tòa F không có máy tính ạ
gia đình bạn sống ở đâu?
mình đang crush một bạn nữ, nhưng mình ngại mở lời quá. làm sao bây giờ?
Ê cuối tuần này mày định đi đâu chơi vậy?
Bạn nghĩ mình sẽ sống độc thân đến cuối đời?
bạn có thường xuyên tập thể dục?
vậy đi chỗ tớ xong rồi tới cậu hay sao
Vậy khi ăn thì bạn thường ăn những món gì?
bạn cho mình hỏi tên của bạn là gì?
Hiện tại bạn ở đâu?
mà mày hỏi cái này có chi không vậy ?
Bạn có thể giới thiệu về bạn bè của bạn không?
cho mình hỏi bạn thích chơi game hơn hay đá bóng hơn ?
Nam Cực và Bắc Cực nơi nào lạnh hơn?
Quan điểm về tình yêu của bạn là gì?
Đồng nghiệp của em thế nào?
cho mình hỏi bạn sắp kết hôn chưa?
bạn thân của bạn là ai?
Chỗ bạn ở có gì hay hay để chơi không?
điểm trung bình của bạn bao nhiêu?
Bạn đi ngủ chưa?
Bạn có nhiều bạn bè không?
Lớp tao có con bé này xinh lắm
Học phí mỗi năm cần phải đóng cho trương trình đại trà ?
Trường TDTU có phải mặc đồng phục không?
Bạn ơi, bạn ăn cơm trưa chưa?
bạn muốn uống trà sữa không?
Bạn cảm thấy như thế nào khi làm việc ở đó?
Bạn đang đi học hay đi làm?
Bạn có muốn rủ thêm ai đi chung không nè ?
giỗ tổ Hùng Vương là ngày mấy ?
Bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
bạn ở thành thị hay nông thôn
cho mình hỏi bạn tên là gì?
Bạn có hay đi chơi với bạn của mình không?
M cứ đòi hỏi kiểu đấy thì có ế tới già nhé?
Hình như tớ nghĩ tớ đã biết yêu rồi đấy cậu à ?
Dạo này cậu đang làm gì thế?
con airpod 2 nghe hay không?
gia đình bạn có bao nhiêu người?
Từ đây tới quê ông bao xa?
Tại sao bạn lại học ở đó?
Bạn có yêu thích phim gì không?
Okie, vậy 19h30 hẹn chỗ cũ rồi đi chung nhé?
Hiện giờ cậu đang ở đâu?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Công việc bạn đang làm là gì?
Bạn trãi qua bao nhiêu mối tình?
bạn thích làm nghề gì nhất?
Gia đình có đang sống với anh không?
công việc hiện tại của bạn như thế nào?
Cho mình hỏi bạn hay chơi game gì ?
bạn sống ở đâu?
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
Bạn nữ có hào hứng khi trò chuyện không?
cậu thường ăn uống ở đâu?
bạn đang ở đâu (gia đình hay một mình) ?
Bạn học ngành gì thế?
nhà trọ bạn thuê có gần trường không?
Hay mình đi Đà lạt đi
Phim gì vậy? Có phải phim Mr.Queen không? Nghe đồn phim đó đang hot.
theo bạn ai là người đã kiến tạo nên thế giới?
Bạn đã lên Đà Lạt chơi lần nào chưa ?
Bạn có thích bóng rổ không?
Hôm nay nhà tôi họp gia đình nhưng không biết nên ăn gì.
Khu bạn sống có gần trung tâm không?
Hôm nay em mặc 1 chiếc áo rất đẹp.
Xin chao ban
bạn nghĩ mình có nên thay đổi bản thân vì crush không?
Năm nay em mấy tuổi?
cậu thử dự đoán về công việc đang làm đi?
vậy bọn mình đi ăn ở quán anh ba được không?
Bạn cao bao nhiêu vậy ?
ai đi Đà Nẵng với công ty bên bạn mình không?
bạn cho mình hỏi quê bạn có phải ở miền nam không?
bạn là người đến từ đâu
quê bạn có món gì ngon không?
bạn có nhiều các mối quan hệ bạn bè không?
Cậu chơi thân với ai nhất?
Bạn có thích bún bò không?
bạn có thích đồng tính không?
tên bộ phim bạn thích nhất là gì?
Bạn bè của bạn có chơi dơ không?
Bạn cảm thấy việc học của bạn như thế nào ?
Bạn là sinh viên năm mấy?
Bạn có người yêu chứ?
tâm trạng của bạn như thế nào khi tham gia các buổi đi chơi với bạn bè?
Cho mình 200 triệu được không?
mình muốn hỏi bạn thường đi chơi ở đâu?
Đại học đó nằm tọa lạc ở đâu vậy bạn trẻ?
Bạn có người yêu chưa?
Gia đình bạn có mấy người ?
bạn đang sống ở bang nào?
Hiện tại bạn đang làm nghề gì?
bạn năng bao nhiêu kí?
Chi nhánh của công ty mày làm nằm ở đâu ?
Ok, có máy giặt không
Bạn thích xem thể loại phim gì?
Cậu yêu thích một người như thế nào?
Gia đình cậu có sống ở Thành phố Hồ Chí Minh không?
chứng minh ba điểm thẳng hàng?
có bao nhiêu anh/chị em?
Mình đi xem phim ở đâu?
Cậu nặng bao nhiêu ?
thể loại phim bạn thích là gì ?
Nhà bạn ở đâu?
Bố của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Hiện tại bạn đang làm ở đâu?
cho mình hỏi bạn quê ở đâu đấy?
bạn sinh ở đâu?
Vậy 1+2010 bằng bao nhiêu
cái gì tay trái cầm được mà tay phải cầm không được?
bạn có tự hào khi là người Việt Nam không?
ê hè này rảnh nè về quê tao chơi không?
bạn cho mình hỏi bạn cảm thấy như thế nào về đồng nghiệp của mình?
Ăn xong thì đi uống caphe không ?
ba mẹ bạn có sống với bạn không?
À chắc cậu đang nói tới Mì Quảng
Bạn đã từng gặp khó khăn gì trong học tập thế?
tôi là gì của bạn?
Bạn có người yêu chưa?
Nhà bạn có bao nhiêu thành viên vậy bạn?
Oke! vậy bạn thích ăn nhà hàng kiểu nào vậy ?
Trong tương lai bạn muốn làm nghề gì?
Mày làm ra con bot chưa, tao làm miết không được ?
bạn nghĩ sao về Sài Gòn?
bạn sinh năm bao nhiêu
bạn đang sống ở đâu?
Bạn đang học ngành gì đó ?
bạn cho mình hỏi ngày sinh của bạn là bao nhiêu?
Ban tên gì?
bạn ơi tết này đi đâu chơi không?
Cảm giác của bạn về chỗ ở trọ như thế nào ?
Nghe nói Đà Lạt địa điểm du lịch nhiều lắm phải không ?
bạn có thích công việc của mình đang làm không?
ăn gì không tốt cho sức khỏe?
Nhà của bạn ở đâu?
Đi đâu du lịch không mày ?
vậy cậu có biết crush của cậu không thích ăn gì không?
bạn sinh năm bao nhiêu
Đi nhảy đầm với mình không?
Tên của một bộ phim mà bạn thích nhất?
Anh cậu làm ở đâu ?
bạn bè ở quê của cậu có nhiều không?
Bạn thấy thằng bạn chung phong bạn như nào?
Lúc mới bắt đầu công việc bạn có nghĩ mình đã chọn đúng nghề?
Cậu ơi, cậu đang làm gì vậy ?
thế chiều cao của cậu?
bạn có thích môi trường làm việc này không?
Gia đình bạn có ở chung với bạn hay là ở quê ?
Nhà bạn ở miền nào?
Bạn cao bao nhiêu?
Bạn đến từ đâu ?
tên gì?
Bạn ở chung cư hay ở nhà trọ sinh viên?
Bạn thường đi chơi ở các địa điểm nào?
Bạn học như thế nào vậy,bày mình với?
Tình trạng của việc bạn như thế nào ?
trường bạn có view sống ảo nhiều không?
Phòng bạn thuê vệ sinh chung hay riêng , có sạch không ?
Bạn đang đi làm ở đâu vậy?
vậy bọn mình sẽ đi đâu bạn nhỉ?
bạn đang là sinh viên năm mấy?
bạn đã đi làm hay chưa?
liệu có chính đáng khi bạn duy trì sở thích của mình?
Tiền ship bao nhiêu ạ ?
Nhà bạn có bao nhiêu người vậy ?
khi có thời gian rảnh thì bạn thường làm gì?
Địa điểm du lịch nào khiến bạn đi một lần nhớ mãi?
bạn có thể cho mình biết cái áo này bao nhiêu tiền không?
Ê mày, tết này mày có về quê không ?
bạn bao tuổi
Hôm nay đi xem phim chứ?
Chủ nhân của bạn là ai ?
Trường có tổng cộng bao nhiêu các ngành ?
chơi ở đâu?
Cho mình hỏi gần khu vực này có siêu thị không ạ?
Mẹ cậu bao nhiêu tuổi?
bún đậu quán nào là ngon nhất?
bạn tính bao nhiêu thì cưới?
bạn có hài lòng về mức lương hiện tại không?
Bạn đến từ đâu?
nhà xe của trường có hay bị kẹt xe không vậy ạ ?
Ok, có máy giặt không
Muộn thế này rồi, bạn đã ăn gì chưa?
Ơ, mày phải bạn tao không đấy? Sao không bênh tao?
Bạn có đi làm thêm không?
nhà bạn ở quận mấy?
bạn có sở thích đọc sách không?
Bạn học trường nào?
Bạn quan trọng về ngoại hình hay tính cách?
Điều cậu thích ở thành phố là gì?
bạn ở chỗ nào vậy?
ở quê bạn có du lịch nổi tiếng không
còn năm sinh của cậu là bao nhiêu?
lương tháng bạn bao nhiêu ?
Bạn có biệt danh hoặc tên ở nhà không ?
vậy mỗi tết bạn có thường về quê không ?
bạn ăn cơm chưa?
Bạn thấy mình có đẹp trai không?
Bạn có thường xuyên đi chơi thể thao không ?
Ê, đi chùa không?
Lương mày cao không ?
bạn định về quê ăn tết bao lâu?
Bạn có yêu quê hương mình không?
rảnh không?
bạn thích môn thể thao gì?
Ba bạn làm nghề gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
Bạn đang ở nước nào?
Khi rảnh bạn thường làm gì?
Được đó, hẹn mày hè nha, chúc mày ăn tết vui vẻ.
vĩnh long cách đây bao xa vậy ta ?
bạn đã từng ăn ở aka house bao giờ chưa?
Bữa trước về quê tao thấy như nào?
Ban hay cho biet noi ban muon di la noi nhu the nao
Trường mình có nhiều phong trào thiện nguyện không ạ?
nước mình có chổ nào đẹp không ?
nặng bao nhiêu ?
16 nút có nên dằn không ?
Hiện nhà bạn có bao nhiêu thành viên?
Đó là những ai?
Bạn ơi, bạn đã có người yêu chưa?
Trong lớp, bạn muốn đấm ai nhất?
Đồng nghiệp trong công ty mày có hay chia phái ganh đua nhau không ?
Nghỉ lễ lâu bạn có đi du lịch?
đi ăn cùng mình không?
sắp được nghỉ rồi, bạn có muốn đi phượt với tụi mình không?
Bạn thích xem phim gì ?
bạn có bao nhiêu người yêu rồi?
bạn học ngành gì ?
Bạn có thích chơi thể thao không ?
Mày dự đoán được số người bị bệnh không ? Hay dự đoán về những cái khác
Vậy hả, dẫn t theo đi chơi với, tao ngày rảnh toàn ở nhà không làm gì cả buồn lắm
Bạn thích người yêu như thế nào?
Cậu có đang bận gì không?
Bạn ơi, bạn có nhóm làm bài chưa ?
Bạn ơi, quê bạn ở Bình Dương phải không?
Bạn nặng bao nhiêu cân ?
Đi xem phim chung với mình không?
xem phim ở đâu vậy mày?
bạn cho mình hỏi bạn ở cùng ai vào dịp lễ?
Hôm nay em đi làm có vất vả không?
Bạn sẻ cưới cô ấy chứ?
bạn cho mình hỏi lần cuối bạn đi du lịch ở đâu?
Chị đi đâu chuyển thế?
Bạn thường đi với ai?
Hình như bạn biết HCN đúng không?
giới tính của người yêu bạn là gì ?
nếu được chọn đi một nơi khác để sinh sống, bạn nghĩ sao?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn làm gì để giữ mối quan hệ lâu dài?
mình sẽ ăn gì bên đó vậy?
bạn có biết tên của bài quốc ca nước mình không ?
bạn cho mình hỏi bạn có cần nâng cấp ram của laptop không?
Ừ, cũng được
Bạn thường chụp ảnh lúc nào?
Bạn tên gì?
Thế lúc rãnh cậu thường làm gì?
Không biết chỗ cậu có trống để thêm người vào ở không?
bạn cho mình hỏi có định mua laptop mới không?
info của bạn kia là gì?
Bố mẹ bạn hiện đang ở đâu ?
Quê hương bạn đang sống có những anh hùng nào đã cống hiến mình cho đất nước?
Bạn đang làm việc ở đâu?
bạn có nhiều anh chị em không?
1 con vịt đi trước 1 con vịt, 1 con vịt đi sau 1 con vịt. Vậy hỏi có bao nhiêu con vịt?
mày đình đi mấy ngày?
Bạn thích sống ở đó không?
Ngoài việc lập trình anh còn thích chơi game nữa, vậy nên chọn con nào em.
Vậy bạn thường đi cafe ở đâu?
Nó biết mày thích nó chưa ?
alo cho tao hỏi lúc rảnh rỗi thì mày làm gì vậy ?
bạn có nhiều người bạn thân không?
cậu có thích đi Trung Quốc mình chuẩn bị đi?
nhà của bạn có ở gần đây không?
Bạn đang làm gì?(Nghề nghiệp)
Bạn có thường xuyên chơi thể thao không?
Một cô bé có 30 bịch bánh và cô ăn hết trừ 16 bịch bánh. Hỏi bao nhiêu bịch bánh mà cô bé chưa ăn?
Quê bạn có gì vui?
Bạn có nhiều bạn bè không ?
Bạn có hay xem phim nhạy cảm không?
Bạn có hay nghe nhạc lúc rảnh không?
Bún đậu ăn ở đâu thì ngon ?
cao m6, nặng 50kg mặc sai gì?
Làm sao để biết khi bạn crush ai đó?
Bạn có hay đi chơi ở đâu với người yêu?
Mày gặp bồ mày ở đâu ?
muốn ra trường thì mình phải đạt những điều kiện gì ạ?
còn tháng sinh của cậu là bao nhiêu?
dạo này công việc anh làm có ổn không?
Ông nhà ở đâu thế?
cho em hỏi khoa công nghệ thông tin có mấy chuyên ngành ạ?
Bạn đang làm nghề gì?
Vũng Tàu có đặc sản gì không mày ?
Sướng vậy, vậy cậu có kế hoạch nghỉ Tết dài vậy không ?
Robot, bạn có thể phân biệt được giới tính không?
bạn đang đi làm đúng không?
Thấy em mặc bộ này trông thế nào?
địa chỉ trường bạn là gì vậy?
Bạn thích gì ở quê bạn?
hôm nay mình đi ăn gì đây?
Mình muốn mua xxx thì không biết máy này có nâng cấp SSD và Ram được không?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
bạn nặng bao nhiêu ký?
học xong cậu dự định ở lại Sài Gòn làm việc luôn hay về quê?
Dạo gần đây bài hát nào đang là treding trên youtube vậy?
Về quê mày thường đi đâu chơi?
bạn đã đi thực tập chưa?
Tìm giúp mình xem ai sẽ là người yêu mình sắp tới?
Anh/chị ơi cho em hỏi, dòng sản phẩm limited edition bên mình còn hàng không hay đã hết rồi ạ ?
Cậu có người yêu chưa?
Thầy cô trong trường giỏi không ạ ?
Lương tháng của cậu bao nhiêu?
Được nghỉ vậy cậu có về quê ăn Tết không?
An và Bình là hai anh em, năm nay Bình 6 tuổi. Tuổi Bình gấp 3 lần tuổi An. Vậy hỏi 15 năm sau An bao nhiêu tuổi?
Bạn thích học môn nào nhất ?
Bạn nghĩ thế nào về tình bạn?
Thế còn đi du lịch nước ngoài?
Bạn đang học trường nào đó?
Bạn thường chơi thể loại game gì ?
bạn học có giỏi không?
Trường TDTU thư viện mở cửa vào lúc mấy giờ , hoạt động vào thứ mấy trong tuần?
Hiện tại bạn đang sống ở đâu?
Bạn có dự định về nghề nghiệp tương lai sau này không ?
thế một chồng sách đặt lên 1 chồng sách khác thì có mấy chồng sách ?
Bạn ở chung với bố mẹ hay bạn ở riêng?
bạn cao mét mấy?
Nhà bạn ở đâu để mình qua đi chung luôn?
Bạn thích chơi thể thao không?
Tuần này bố có đi làm không?
20h em nhỉ?
Bạn thích xem phim 18+ chứ?
bạn cho mình hỏi món ăn ưa thích của bạn là gì?
Được quá. Khi nào mình rãnh sang tham quan phòng được chứ?
Chuyện gì mà nghe sầu vậy? Lại thất tình à ?
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
Ngày mai là thứ mấy, có cần phải soạn bài trước không mậy?
bạn có sợ chia tay với người yêu không ?
bạn có thích người yêu có điều kiện không?
Bạn quen anh đó được bao lâu rồi?
Bạn có bao nhiêu bạn thân ?
trường mình có nhiều câu lạc bộ không ạ?
Sữa chua trân châu Hạ Long là món gì mà dạo này thấy đâu đâu cũng có vậy ta?
bạn học trường nào?
Bạn thích có nhiều người bạn hay một vài người nhưng thân ?
nặng bao nhiêu ?
Ủa thế mày hay chơi ở quán nào thế ?
Bạn sử dụng giày của hãng nào?
có những tiện ích nào trong khuôn viên trường vậy cậu?
việc kết bạn của bạn có dễ dàng không?
quê bạn có món gì ngon không?
Ở trường bạn có nhiều bạn bè không ?
Còn đi làm ở công ty cũ?
Bạn đi du lịch với ai vậy?
Ngoài rạp vừa ra phim hài Tết hay lắm, cuối tuần này mình đi xem nha?
Bạn đã có công việc chưa?
Cậu ấy là người như thế nào?
Thế bạn có bị khờ không ?
Thành tích học tập của bạn như thế nào?
Nhà trọ bạn ở Phú Mỹ Hưng phải không
Công ty mày bao lâu thì tăng lương một lần?
bạn hơn em bạn bao nhiêu tuổi?
em mua đồ bơi ở đâu ạ
cuốn sách bán chạy nhất thế giới?
bạn có từng làm từ thiện chưa?
học phí trung bình của bạn 1 năm là bao nhiêu tiền?
bạn có thích đồng tính không?
bạn sinh năm bao nhiêu?
môn bơi bắt buộc không ạ
Cho mình hỏi nhà bạn có ai đi du học không ?
tiền điện của bạn bao nhiêu 1 kw?
này là cái gì vậy?
Thể loại phim bạn yêu thích là gì?
Khuyến mãi 99k gòm có những sản phẩm nào vậy ạ ?
Bên shop hiện tại còn điện thoại samsung j7 không?
mình nên làm gì khi bị crush từ chối đây?
Lại dễ thương nũa chứ biết không ?
Ba bạn làm nghề gì ?
Bạn đang học môn gì?
chờ nhau ở đâu?
bạn thân của bạn là ai?
Cậu muốn ăn ở đâu nè ?
Bạn có hay nghe nhạc lúc rãnh rỗi?
Chỉ có thứ Ba em mới xinh thế này hay ngày nào em cũng xinh như vậy ?
bạn ở nhà trọ vậy có nhớ nhà không?
cậu có recommend ăn chi không
Trường mình thầy cô nghiêm khắc không
Ba bạn làm nghề gì?
Tại sao chia tay người yêu?
Thế khi nào bạn có người yêu ?
Mày muốn chuyển nghề không hay vẫn thích công ty đó ?
Okie, chốt đơn
Chào bạn, bạn tên gì ?
bạn cho mình hỏi bạn làm gì?
mình muốn hỏi khi nào bạn có dự định về người yêu?
Vậy cậu đang có crush ai không?
Bên mình có hỗ trợ đặt hàng từ xa không ?
Anh bạn có hay cho bạn tiền không?
Quê nhà bạn có nơi nào tham quan không ?
Bạn đang học ở đâu ?
Gần nhà bạn có nhiều quán ăn ngon không?
bạn thích thể loại công việc thế nào?
Noel này có dắt em nào đi chơi không dị ?
Thì tự nhiên chán thôi
Oke! vậy bạn thích ăn nhà hàng kiểu nào vậy ?
bạn có yêu thích công việc mình đang làm?
quê bạn có món gì ngon không?
Liệu em có thể không lấy dây phụ kiện khi mua bộ này không?
không biết cậu có bạn gái rồi hay chưa?
Lần cuối bạn có người yêu là khi nào?
Bạn có người yêu chưa?
khi yêu, bạn thường làm gì để người yêu vui?
Bạn đang học ngành gì?
bạn có thể làm gì?
Bạn thân của bạn là ai?
Bạn đi tắm chưa?
mình sẽ ăn gì bên đó vậy?
Bạn đang sống với ai?
nhà bạn có nằm ở mặt tiền đường lớn không?
Hiện tại công việc chính của bạn là gì?
bạn đang làm công việc gì thế?
người yêu bạn tên gì?
Anh/chị/em bạn tên gì ?
Bạn thích mẫu người như thế nào?
Cho mình xin số điện thoại của bạn nha?
Robo ngu
học ngành đó như thế nào?
Thời tiết ngày hôm nay như thế nào?
Bạn bè ở quê bạn như thế nào?
Bạn dự định đi đâu thế?
bố bạn làm nghề gì?
bạn tùng đi du lịch ở đâu?
Ok cậu nhé, hẹn cậu 6h chiều mai nha?
Bạn có đang thích ai không?
Bạn cho mình hỏi năm nay bạn được bao nhiêu tuổi rồi?
Khi nào đi chơi không, lâu rồi không có cái tin nhắn nào.
Mình muốn mua một cái laptop để học thì bạn có thể tư vấn cho mình được không?
tối mày chơi game đến mấy giờ thế ?
Cậu có biết lẩu nổi tiếng Sài Gòn không?
Bạn có thích chơi thể thao hay không ?
ở nhà bè giá trọ thường thuê bao nhiêu thế ?
ai vậy cậu
Bạn vẫn đang học đại học hay đã ra trường?
các game bạn hay chơi là gì vậy?
Vậy bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
bạn có bàn phím nào rẻ hơn không?
tết này bạn đã chuẩn bị được gì chưa?
Ừm, mai rảnh không, đi chơi với tao
Bạn đi xe gì về quê vậy ?
Bạn tên gì vậy ?
Bạn thấy trường mình còn thiếu gì không?
Chia sẻ một chút về crush của cậu  được không?
Bạn đi chơi với ai?
bạn làm gì khi có thời gian rảnh thế?
1 + 1 sẻ bằng bao nhiêu?
Bạn hiện tại đang giữ chức vụ gì thế?
Bạn đó có thích ca hát không?
Chị bạn năm nay nhiêu tuổi ?
Chị ở một mình mà đồ đạc nhiều lắm thì phòng cỡ nhiêu là vừa em?
bạn cho mình hỏi bạn thích xem phim gì nhất?
bạn học ngành gì?
Chỗ ông có gì chơi không?
bạn đã có người yêu chưa ?
bạn có chơi game thời gian rảnh không?
Quê của bạn ở đâu ?
việc học đại học có thú vị không?
Bạn có sở thích gì không?
Món ăn bạn yêu thích là gì?
Từ nhà bạn tới trường bao xa?
Bạn đã đặt vé chưa?
nơi bạn ở trọ có gần trạm xe buýt không?
tôi tên Huy, 20 tuổi bạn bao nhiêu á?
Ngành học của bạn là gì vậy?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
Việt Nam nằm ở châu lục nào vậy?-
Hiện tại bạn sống với ai?
Nếu mình nói bạn ngu bạn sẻ thế nào? Tại sao?
Bạn có ăn chơi không?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Dạo này anh bận quá, không có thời gian đi chơi với em, em có buồn không?
H2 cộng O2 bằng gì?
Địa chỉ nhà ở đâu ?
Bạn hiện tại đang ở đâu?
Tết năm nay dân ta có ăn tết được không?
cho mình hỏi bạn có tính cách như thế nào?
Ok, để mình tạo nhóm
Bạn có thích hát không?
dẫn cậu đi chơi mệt nghỉ luôn cũng được.
nhà bạn ở đâu?
Mình rủ bạn đi cùng được không?
cân nặng thì sao?
Bạn đang ở trường hay ở đâu mình qua chở đi chơi nè?
Ông cao nhiêu cm ?
Thu nhập mỗi tháng của bạn ở công ty là khoảng bao nhiêu ?
Học phí của trường bạn đắt không?
Vậy em muốn ăn gì
bạn có nhiều bạn bè không?
giá trọ như thế nào hả bạn?
Hiện tại bạn học ở đâu?
Bạn muốn đi phượt với lũ bạn hay người yêu ?
Bạn ăn ở cỗ nào vậy, chỉ mình với?
bạn đang học bao nhiêu môn trong một học kì?
Mẫu người lý tưởng của mày là gì?
Hà Giang đang mùa đẹp bạn có muốn phượt không ?
mình nên làm gì để crush cũng thích mình đây?
cho mình hỏi hiện tại bạn đang ở với ai vậy ạ ?
Những lúc bạn rành rồi bạn có đi đâu để giải trí hay là bạn giải trí tại nhà ?
Vậy chắc cũng là sinh viên chứ nhỉ ?
Bạn có đi làm thêm không ?
Cậu đang làm gì đó ? Đừng kêu mình là cậu đang xem phim nha!
trường có vé xe buýt hỗ trợ sinh viên không ạ
cho anh hỏi em nhà ở đâu thế ?
vậy à
làm ơn cho mình biết bạn thích rap không?
cho mình hỏi khi nào bạn hết ế?
bạn hơn anh chị bạn bao nhiêu tuổi?
bạn có bị mắc covid không?
Cảm giác khi trò chuyện thế nào?
giá bao nhiêu ạ?
Bạn cho mìn hỏi người yêu của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
Bạn học ở trường nào?
hôm nay bạn như thế nào?
bạn cho mình hỏi skype của bạn với
Mặc áo đen với quần gì thì được?
tui đang kiếm người ở ghép, ông có quen ai có nhu cầu không?
Bạn làm gì khi có thời gian rảnh?
Bạn muốn làm nghề gì?
Tết này bạn có muốn đi Đà Lạt ?
em muốn ở lâu tại ktx thì làm thế nào ạ
Bác sĩ bảo cưới rồi này. Thế cuối tháng này bạn có đi được hay không?
anh ơi sắp tới 8/3 rồi anh mua gì tặng em nha?
Cậu hay đi shoping vào thời điểm nào?
Bạn ơi, cho mình hỏi quê bạn ở đâu vậy?
bạn có bạn bè không?
biệt danh của bạn là gì?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
xa không?
bạn học trường tôn đức thắng phải không ạ ?
đi chơi ở game center không bạn
Cậu muốn coi phim gì?
sở thích của bạn là gì ?
trường bạn có nhiều cảnh đẹp không?
đi coi phim Titanic không Bảo?
Cậu chỉ tôi biết xem Hà Nội có món ăn gì?
ông ở quê chưa lên à, tụi tui nhớ ông lắm?
mình thắc có mắc là bạn học ngành gì?
Vậy Tết 2021 này thì sao, bạn có tính đi đâu không?
bạn đang làm nghề gì vậy
Vào mỗi dịp rảnh rỗi, em thường làm gì nhất
Mày biết tên hay nick facebook của nhỏ đó chưa?
cho em hỏi thêm về học phí với ạ?
bạn cho mình hỏi quê quán bạn ở đâu?
ở trọ nhà bè có tuyến xe bus nào đến trường không ?
Cho mình hỏi công việc bạn có ổn không ?
Tại sao bạn thích nó?
Bạn đang làm ở vị trí nào?
Vậy khi nào bạn có quyết định liên lạc với mình theo số này nhé
Bạn có muốn có người yêu không?
Lan xinh quá cho tớ làm quen nhé
cho em hỏi quần này có giá bao nhiêu tiền vậy ạ ?
bạn thấy phim này hay không
Bạn có thích công việc hiện tại không ?
Quê bạn ở đâu?
ngành nghề mà bạn yêu thích?
Điện thoại cậu mua ở đâu vậy?
quan điểm về bạn bè của bạn là gì?
bạn thích ăn món gì nhất?
bạn thân của bạn có học cùng trường đại học với bạn không?
bạn có ở chung với ba mẹ không?
Tết này bạn đi đâu chơi?
Mặc váy đi chơi được không?
bạn có người yêu chưa?
Áo này có một màu à bạn, có màu khác không ạ?
vào dịp Tết bạn hay làm gì?
Bạn cho mình hỏi bạn muốn đi net không ?
Sở thích là gì?
Giá máy tính như thế nào ?
trường bạn ở đâu vậy?
Lương ổn không ?
Bạn hay đo mắt kính ở đâu?
chào bạn mình muốn mua tv samsung model UA55TU7000, không biết còn hàng không ạ?
bạn có bao nhiêu người bạn?
Ở nhà bạn có làm gì không?
Mình tên là hùng , rất vui được làm quen bạn.
Trong số các bạn vè của bạn, có người ốm không?
Bạn thích gì nhất khi đi làm?
cơ sở vật chất của trường mình có tốt không ạ?
Bạn là con mấy trong gia đình?
tết này cậu có dự định gì không ?
bạn và người yêu của bạn quen nhau được bao lâu rồi?
bạn sinh năm nào?
Chào bạn ! Bạn có muốn tối nay đi ăn với mình không bạn ?
địa chỉ nơi làm việc của bạn ở đâu?
nhà bạn cách trung tâm thành phố khoảng bao xa?
bạn học ở đâu?
Bạn có bị bạn bè lợi dụng bao giờ chưa?
Đang kết nhỏ nào à? Ai thế, xinh không?
Bạn ăn ngoài chợ có vệ sinh không?
Bạn cho mình hỏi là quê của bạn ở đâu?
trình độ học vấn của bạn là gì?
rủ thêm bạn bè đi cùng cho vui?
lương bạn bao nhiêu 1 tháng?
Bạn có họ hàng nào cùng tuổi với bạn không?
bạn đang học ngành gì?
crush có người yêu rồi, giờ mình nên làm gì đây?
Gia đình bạn có mấy người ?
Bạn học chuyên ngành gì ?
Có tính tiền điện nước chưa mày ?
2 bạn thường đi chơi ở những đâu?
bạn Chơi thể thao với ai ?
haha, chớ cậu tính mua loại nào chưa
Bạn tên gì?
Bạn bè có nên dính liếu đến tiền bạc không?
bạn có dự định đi du học nước ngoài không?
Cô đơn?
bạn con một đúng không ?
Tết qua nhà tao chơi không ?
Bạn thấy Tết thì có gì vui?
Cho mình xin địa chỉ đi bạn
Mai học xong đi chơi đi, lâu rồi chưa đi chơi bida, mày đi không ?
Cho em hỏi nhà chị ở đâu thế?
bạn đang học ở đâu?
Bạn có ba hoặc mẹ không?
Vậy bạn có thể đi lúc mấy giờ vậy nhỉ ?
Bạn có muốn ăn tráng miệng không?
cho mình hỏi hiện tại bạn được nhiêu tuổi rồi?
cho mình hỏi có thể thuê nhà ở đâu?
số bi bằng bao nhiêu?
Bạn thường hay đi ăn ở đâu?
Mua đồ hết bao nhiêu tiền rồi?
Học phí trong trường tương đối cao, liệu mình có thể gia hạn học phí được không?
Bạn có biết mình thích ăn gì không ?
Vậy có gì mùng 3, tớ nhắn vô group lên kèo, rủ mọi người đi chơi chung cho vui ha ?
bộ phim hay nhất mà bạn từng coi là phim gì?
Gía vé có đắt không?
Bạn muốn làm nghề gì?
Vậy hiện tại bạn có dự định đi du lịch ở đâu khong?
Thứ 2 tuần sau có phim mới hay lắm bạn đi xem với tui không?
bạn hơn anh chị bạn bao nhiêu tuổi?
bạn cao bao nhiêu?
chúng ta đi ăn gì bây giờ?
Ủa Vậy bạn đang ở đâu dợ?
bạn học chuyên ngành gì vậy?
Bạn sẽ kêt hôn vào năm bao nhiêu tuổi?
bạn cho mình hỏi bạn là con thứ mấy trong nhà?
1 với 1 là?
Mình muốn dòng máy Dell mà không biết giá cở nhiêu bạn nhỉ?
Sếp cậu thế nào ?
bạn cho mình hỏi bạn ghét ăn món nào nhất?
Bố bạn làm nghề gì?
bạn thường đi đâu chơi với người yêu?
Bạn tên gì?
Bạn đang đi làm quận mấy đó?
Tao rảnh ngày mai luôn đó, đi luôn đi
Dịp nghỉ lễ gần nhất bạn tham gia là gì?
Tết này mình cùng đi karaoke được không ?
Cô ấy xinh thế chắc nhà giàu lắm cậu nhĩ
Bạn có ấn tượng gì về trường?
ăn có no không?
Bạn đang ở trọ hay ở nhà trong thành phố HCM ?
bạn nghĩ gì về Việt Nam?
bạn đang theo học ở đâu?
gia đình bạn có bao nhiêu thành viên?
bạn có muốn đi ăn lẩu không?
lúc rãnh bạn có hay đi cafe không vậy bạn ?
Hiện bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
ông làm được mấy năm rồi ?
phải đem lại đây đổi hay bất kì chi nhánh nào cũng được ạ?
Cậu chia tay bạn gái rồi à?
Tối mấy giờ bạn ngủ ?
Để mình lên kế hoạch rồi phân công nha
đi ăn hay xem phim gì đi bạn tui ơi?
Bạn đang làm về công việc gì?
nhà bạn ở đâu và ở trên đường nào?
Cậu làm gì khi crush buồn?
bạn là sinh viên ở khoa nào?
sinh năm nào?
cuối tuần rồi đi ăn không?
Bạn có thể nói bao nhiêu ngôn ngữ vậy?
Quê cậu ở đâu thế?
N ơi,tớ nhận ra tớ biết yêu rồi ?
Bạn có sống chung với gia đình không ?
gia đình bạn hiện đang làm công việc gì?
bạn sinh năm bao nhiêu?
thời tiết thì sao bạn?
bạn người dân tộc nào?
việc học hiện tại của bạn có đạt như kì vọng không?
À, bạn hay đi cùng với ai nhỉ?
Chỗ ông ở có mấy người rồi?
Bạn đã từng đi đâu một mình chưa?
Oke bạn ! vậy tối nay hẹn bạn lúc 7h30 nhé ?
màu phong thủy em màu đỏ, vậy còn mấy đầm kiểu vintage thì sao ạ?
cậu nói cho mình bí quyết để có người yêu như cậu đi?
Sở thích hàng ngày của bạn là gì ?
Làm vài chai không?
Bạn theo học ngành gì ở trường vậy?
bên bạn có bán sạc dự phòng không?
cậu có đi làm thêm không?
Thường bạn choi game ở tiệm nào vậy ?
Cậu thường mua giày dép ở đâu?
bạn muốn ăn ở đâu vậy
đi ăn tối nhỉ ?
Gu thời trang của bạn là gì vậy?
Mày có biết con Lan không ?
Quê bạn ở đâu vậy.
Cho mình hỏi thông tin Tết nghỉ mấy ngày ?
Cho mình hỏi thông tin Tết âm lịch vào tháng mấy dương lịch ?
Mình vừa xem review quán mì cay này ngon lắm, mai mình đi ăn nha?
bạn là sinh viên trường nào?
bạn chọn món ăn nào vậy?
Gia đình bạn gồm những ai, bạn có anh em không?
Mình xem lúc 7h tối mai nha?
hiện tại bạn đang cư trú ở đâu?
mình có thể thuê nhà ở ghép với ai?
thể loại sách bạn thích là gì?
Phim này gay cấn nhỉ?
Bạn ấy trông như thế nào?
Vậy có gì xem phim xong hai mình đi ăn thử?
Cho mình hỏi là mua sách trên mạng ở đâu thì uy tín?
ba bạn tên gì?
giảng viên của trường như thế nào nhỉ?
bạn có thích trai Hà Nội không?
bạn có còn được nhận lì xì không?
Bạn cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn có công việc đàng hoàng chưa?
bạn đang học ngành gì vậy?
robot nên ăn gì để sống lâu
cậu sống ở đâu?
thời tiết hôm nay thế nào vậy bạn?
bạn đang ở tỉnh nào ở Việt Nam?
Anh/chị/em của bạn học ở đâu ?
Các cậu thường đi ăn ở đâu vậy, giới thiệu tớ vài chỗ dẫn bạn gái đi ăn với ?
Tết nhà cậu có nấu bánh chung không?
bạn có thường xuyên đi du lịch với gia đình không?
bạn cho mình hỏi số điện thoại cá nhân của bạn là gì?
Tết ngoài quê bạn có vui không?
bạn có rảnh thứ bảy hay chủ nhật không? nếu rảnh thì thứ 2 đi chơi nhé?
đang làm nghề gì?
Cậu có biết Bé Lê Zăn Đạt là ai không?
Nay bố mẹ cháu có ở nhà không?
tên?
Bạn ơi, nếu mua máy tính thì nên mua máy bàn hay máy laptop để phục vụ chuyện học?
giá tiền để thuê khoảng bao nhiêu ấy?
bạn học năm mấy?
Thế khi nào có dịp dẫn mình đi du lịch ở đấy nhé
theo mầy hãng nào ok?
Bạn có dự định gì trong tương lai không ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn từ tỉnh nào lên Sài Gòn?
Nghỉ lễ tới được nghỉ bao nhiêu ngày vậy mày ?
Quần tây thì nên mang giầy gì đẹp mày?
loại điện thoại nào chụp hình xịn nhất vậy
chào, bạn thế nào rồi?
Mày thích người như thế nào ?
Sáng sớm bước ra khỏi nha, va vào viên đá vấp vào tim ai?
bạn chọn giúp mình laptop tốt mà dưới 15 triệu được không?
Bạn thấy làm ở đó thế nào?
Bạn còn biết làm những gì
mình nên trò chuyện như thế nào với crush?
Kerbal Space Program là game nói về cái gì vậy?
ngoài ngủ ra thì bạn còn sở thích nào khác không?
Bạn thích mua gì nhất ?
cũng lâu rồi nhỉ, hiện giờ ông đang là senior ?
Bạn sống chung với gia đình hay tự lập riêng ở ngoài?
tao thấy quán the Coffeetown được á, đi không ?
Bạn thường đi chơi những đâu?
cho mình hỏi ở quê bạn có đặc sản gì?
Hiện tại anh đang làm nghề gì?
ê Hoa thích mẫu bạn trai như thế nào vậy?
Chào shop, bên mình có bán giày sneaker không ạ ?
cân nặng của bạn là bao nhiêu vậy?
bạn cảm thấy sao khi cầm số tiền đầu tiên mình làm ra ?
Ngoài rạp vừa ra phim hài Tết hay lắm, cuối tuần này mình đi xem nha?
Sở thích bạn thích nhất là gì ?
Chị có làm việc đúng ngành học của mình không?
đặc sản là gì thế ông ?
Ngày bình thường làm mấy tiếng, có tăng ca không?
Bạn có thích chơi thể thao không?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
Cuối tuần này đi xem phim không bạn?
Bạn có người yêu chưa?
tình trạng công việc của bạn thế nào rồi?
cái này mình có đổi được không ạ?
Oke cảm ơn mày nhá
bạn có công việc đàng hoàng chưa?
Vợ cậu về ở chung có quản lý tài chính cậu không?
bạn đi mất bao lâu vậy?
Oke bạn ! vậy tối nay hẹn bạn lúc 7h30 nhé ?
bạn nghĩ sao về một quan hệ lâu dài?
bạn có nhiều bạn bè không?
Bạn ơi mình thích bạn
Vậy có biết quê tôi ở đâu không?
Mục đích của bạn trên thế giới này là gì ?
Cậu còn thích nghề gì khác không?
bạn hay đi đâu vào ngày nghĩ
Các môn thể thao bạn thường tham gia là gì ?
hiện tại bạn đang học trường nào thế?
Máy tính ASUS ROG có phù hợp để học tập không?
Bạn hiện tại đang ở nhà thuê chung với ai thế?
Vậy cậu thích mua quần như thế nào?
hẹn crush đi ăn chưa?
Bạn nghĩ sao về mối quan hệ trên tình bạn dưới tình yêu?
Nhà cậu ở đâu?
Mẫu người bạn thích là như thế nào vậy, bạn có thể chia sẻ không ?
bạn thích thể loại phim nào?
Cho mình xin số điện thoại của bạn được không ?
đi vô mua vé xem phim thôi
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
Tết này mình không biết nên mua gì, có bạn nào biết shop bán đồ xinh xắn không?
Bạn đang làm nghề gì?
tao định mua laptop trên tiki á, mày thấy sao ?
Ăn vặt ở đâu ngon giờ ?
Hiện tại bạn ở đâu?
sao bạn lùn?
Trường bạn ở quận mấy?
Cậu thích làm gì khi ở Nha Trang?
năm nay, bạn học năm mấy rồi?
Môn thể thao yêu thích của bạn là gì ?
Cho em hỏi là trường mình có ký túc xá không ạ?
bạn có hay chơi thể thao không?
Thế hôm nào đi nữa không?
Mà trong nhóm mình có ai biết quán chè nào ngon không?
bạn thuộc cung hoàng đạo nào thế?
cậu có thích đi xem phim hay đi chơi game chi đó không?
Cậu làm công ty ở đâu vậy
Cho em hỏi chị học khoa nào ă?
bạn cao bao nhiêu ?
Robot ơi, robot có thích ai chưa?
bạn là người hướng nội hay hướng ngoại?
bạn sinh ở đâu?
trường mình có thực hiện trang phục truyền thống không ạ
quê bạn có gì đẹp không?
Ngoài làm học sinh bạn còn làm gì nữa không?
công việc hiện tại của bạn là gì?
Làm sao để em biết em còn bao nhiêu tiền vậy thầy ?
Hiện tại bạn đang ở đâu?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn có chọn công việc làm thêm nào không?
Sao bạn về phòng trể vậy?
Tớ rất thích người yêu ấm áp nhưng có nên quen người lạnh lùng không?
Bạn có biết Hoàng Sa và Trường Sa là của ai không?
Công việc của bạn có mức lương như thế nào ?
Bạn học trường nào?
bạn đã có việc làm chưa ?
Solo Susan 0175 với mình không?
học phí của trường có đắt lắm không nhỉ?
Trường bạn ở đâu?
bạn đi làm gặp rồi quen nhau hay sao thế?
bạn học nghành gì?
Quan điểm về tình yêu của cậu?
xếp loại học lực của bạn như thế nào?
bạn đã quen bao nhiêu người rồi?
nhà bạn rộng bao nhiêu?
Mẹ bạn làm nghề gì?
bạn làm nghề gì?
Bạn cho mình hỏi làm sao để biết crush thích mình?
alo shop ơi em có đặt 5 cái váy nhưng giao thiếu 1 cái rồi?
Hiện tại anh chị em của bạn hiện đang làm gì?
Bạn vẫn đang học đại học hay đã ra trường?
Áo này bao nhiêu vậy shop ?
bạn cho mình hỏi bạn thích xem phim thể loại gì?
vậy để tao rủ thêm nhỏ bạn nữa qua ở chung khu với mày, à cho tao hỏi giờ giấc sao?
Bạn có thường về quê thăm gia đình không?
Bạn ơi cho t hỏi chỗ trọ lúc trước bạn ở giá cả như thế nào vậy ?
Bạn là sinh viên năm mấy rồi?
bạn có yêu quê hương mình không?
Bạn ơi chỗ ở cũ của mình giá cao quá không biết xoay sở như nào nên đành phải chuyển trọ, bạn có biết phòng trọ cho thuê giá rẻ nào ở sài gòn mình không ?
mày đang luyện tay nào thế ?
bạn gửi mình link bạn mua được không?
Cậu học có tốt không?
bạn có đi bơi thường xuyên không
bạn mua điện thoại gì vậy ?
nhà bạn rộng bao nhiêu mét?
bạn cho mình hỏi số điện thoại bạn số mấy?
Tình yêu đi mày.
Thế em lấy mẫu này nhé, shop còn mẫu này không ạ?
Quê mày ở đâu thế?
thế nếu trời đang mưa mà mình chạy ra đường thì có bị ướt không?
Bạn thích ăn mì ý không?
Hôm nay ăn gì?
Bạn cho mình hỏi giá của cái áo này?
Cho em hỏi là trường mình xét tuyển vào với mấy hình thức ạ?
Xin cái sdt
Robot ơi tui thất tình rồi, bạn có thể làm bạn gái tui không ?
cái này có size XL không chị?
okay để tớ tìm thử, tớ thấy rồi.
Bạn và bạn bè thường đi đâu chơi?
Bạn có rãnh để đi ăn không?
Tại sao bạn thích bạn nữ kia?
cho mình hỏi bạn tên gì?
học tiếng anh khó không vậy robot?
lương của công việc hiện tại của bạn cao không?
Tụi mình đi ăn chung không?
Cậu là fan cùa Trà Xanh à ?
tòa thực hành cho ngành ở đâu ạ
bạn sinh năm nào?
Bạn có người yêu không hả robot?
Bạn thường làm gì trong thời gian rảnh?
người yêu bạn tên gì?
Trong trường có câu lạc bộ bóng đá không?
bạn học về lĩnh vực gì?
Bạn có muốn kiếm được 1 tỷ / 1 tháng ?
Thì đó
Bạn là người gốc Nam hả?
bạn có hay dọn dẹp nhà cửa không?
chỗ trọ của bạn có tốt không?
vậy thì khi nào trường mới có mở đợt xuyêt duyệt học bạ vậy ?
Tết này có hoạt động gì vui không?
Vậy thì bạn có thích ăn shushi không nè ? hay là ăn đồ nướng ? hoặc ăn lẩu ?
Bạn có người yêu chưa?
mình nên thuê nhà có giá dao động từ bao nhiêu?
bạn bè bạn có hay cáu bẩn không?
Mày đang làm cho công ty nào vậy ?
Bạn có thích đọc sách không?
bạn cân nặng bao nhiêu vậy?
Bạn đang làm nghề gì ?
Gu người yêu ông là gì?
bạn hay đi xem ở đâu?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
đi chợ tết nè?
Bạn cho mình hỏi bạn là nam hay nữ ?
Hôm nay tui muôn mua cái quần jean hiệu Lee?
Thế thì cứ bình thường vui vẻ , có dũng khí đã. Tính khi nào tỏ tình?
mình có thể tìm mua máy tính ở đâu nếu học Tôn Đức Thắng?
Thế có quà cáp cho mình không nhỉ, haha?
Người yêu mày tên gì ?
Địa chỉ nhà bạn ở đâu nhỉ?
Cậu có về thăm ông bà không?
Bạn có thích công việc đó không ?
Tôi đang có chuyện buồn lòng này. Đi nhậu với tôi không?
bạn có người yêu chưa?
Bạn có bạn thân ở quê không?
muốn ế tiếp à?
về an ninh phòng trọ mình muốn hỏi nó có tốt không?
Gia đình của bạn có tất cả bao nhiêu người thế?
Nhà cậu rộng bao nhiều mét vuông?
Cấu hình mấy tính như thế nào ?
Trong số các bạn vè của bạn, có người thấp không?
bạn có crush chưa
bạn muốn làm nghề gì?
hai người có đang sống với nhau không ?
Nước mình bạn có biết con sông nào dài nhất không ?
Theo bạn chơi game hay chơi đùa tình cảm, cái nào vui hơn? Tại sao?
Thế còn cái quần kia giá sao ă shop
bạn đang học gì đấy?
Cậu đang đi làm ở đâu vậy ?
Khi nào mày vô làm chính thức cho công ty?
lương thế nào?
Money or love?
Bạn có để ý cô đồng nghiệp nào không ?
Bạn dự định sẽ chuẩn bị trang phục như thế nào cho chuyến đi ?
Phim gì gây ấn tượng với bạn nhất?
bạn biết gì về mình?
Bạn sinh ra ở đâu?
bạn thích thể loại phim gì?
tính đến nay bạn bao nhiêu tuổi?
Bạn gái bạn xinh không ?
Bạn có thích xem phim kình dị không?
chào bạn ,rất hân hạnh được làm quen . Mình hỏi bạn một câu được không? bạn tên là gì ? hiện đang theo học ngành gì vậy ?
Lần đầu tiên bạn đi làm là mấy tuổi ?
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em ruột?
ngành bạn học về gì ?
gia đình cậu bao gồm những ai?
cậu có muốn đi Campuchia không?
Thầy m cho bài tập nhiều không?
Chúc bạn ăn tết vui vẻ.
bạn sống ở đâu?
bạn ăn cơm chưa?
đi xem phim hay đi chơi ko?
Anh rảnh không, qua chở em đi học với?
Mình nên hẹn hò với người lớn tuổi hơn không?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Anh chị em của bạn bao nhiêu tuổi?
bạn đi xem phim với tui không?
bạn thích con vật gì?
bạn có thích chơi thể thao không?
Trong series phim Avengers, bạn thích ai nhất? Ghét ai nhất? Theo bạn tại sao nhiều người thích xem phim này?
Bộ phim bạn yêu thích là gì?
học có tốt không?
có được khuyến mãi gì không bạn?
Nhiệt độ nóng chảy của thủy ngân là bao nhiêu ?
vậy cậu làm thêm ở đâu?
Thế chúng ta đi ăn gì bây giờ ?
bạn muốn mua điện thoại màu gì ạ?
ăn combo hay ăn gà riêng no hơn bạn ?
ở gần trường thì chắc đi học cũng tiện nhỉ?
nếu đi du lịch bạn tính chọn những nơi vùng núi hay biển?
Sau này bạn muốn làm gì ?
Bạn làm công việc này bao lâu rồi ?
Bạn muốn xem thể loại phim nào nà?
chúng ta sẽ đi bằng cái gì ?
bạn Chọn lý trí hay con tim khi yêu ?
Cậu bao nhiêu tuổi?
Học lực của cậu thế nào ?
khi nào bạn thi đại học?
Trước đây bạn đã từng đi du lịch ở đâu chưa?
áp lực có ảnh hưởng gì đến công việc của bạn không?
chừng nào bạn có người yêu?
cho mình hỏi thời tiết hôm nay thế nào?
bạn thích người trầm tính không?
Ai là người bạn thân nhất của bạn?
Bạn học trường đại học gì vậy?
Lương sau khi ra trường của anh bao nhiêu?
bạn thường làm gì để dỗ người yêu?
Bạn Thích làm nghề gì nhất ?
Anh chọn em hay là game?
bạn Chơi môn gì ?
Bạn hay hẹn hò ở đâu?
bạn được nghỉ Tết bao lâu?
trưa nay cậu muốn đi ăn không ?
bạn nghĩ hãng điện thoại nào là tốt nhất?
người yêu bạn là trai hay gái?
Mày ăn nhiều vậy không sợ mập hả?
bạn thường đi du lịch bằng phương tiện gì?
vậy trong trường mình có gì cậu cho là không được vui?
Bạn đang ở đâu ?
nhà bạn ở đâu ?
mày đi chung với tao không?
Ừa, không hiểu sao được như vậy luôn
Bạn thích học môn nào nhất?
bạn Chơi thể thao với ai ?
ba mẹ bạn có sống chung với bạn không?
Việc làm cuối của bạn là gì?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ one night stay?
bố mẹ bạn làm nghề gì?
bạn sống ở đâu
bạn có yêu trường không?
à tớ muốn thử hủ tiếu khô
bạn đang làm nghề nào?
Nhà bạn có việc gì à?
bạn có người yêu chưa ?
Bạn cao bao nhiêu, nặng bao nhiêu nhỉ?
Người yêu của bạn đẹp không?
Cậu có 1 người em tên Tùng phải không?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
cho mình hỏi bạn cao bao nhiêu thế?
bạn có đang đi làm thêm không?
trường bạn ở đâu ?
Được nhá, cậu đi chơi với người yêu nhiều vậy thì thấy tính tình bạn ấy sao ?
cây eyeliner kia trông có vẻ tốt nhỉ?
bạn cao bao nhiêu?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
Dạ, quầy dịch vụ ở lầu mấy vậy thầy ?
cho mình hỏi loại máy tính này có tốt hay không?
Bạn đang làm việc ở đâu?
Bạn có người yêu chưa?
Bồ mày với mày quen nhau bao lâu rồi ?
Bạn có ở chung với gia đình không?
Nơi ở của bạn như thế nào ?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Sếp của anh quản lý nhân sự công ty bằng cách nào?
Học phí trong trường có đắt không ạ?
bạn có anh hay chị?
Sao anh không nghe điện thoại của em?
Bạn thể hiện sở thích mình như nào?
hôm nay em bận rồi không đi học được.Liệu lần này em xin vắng mặt được không? Liệu em có thể bù vào một buổi khác được không ?
mình lên đó làm gì bạn?
nhà bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
bạn có thực sự thích công việc của mình?
Di choi xem phim gi khong?
bạn đã có người yêu chưa?
Bạn có người yêu chưa?
bạn là người ở đây hay là ở tỉnh lên vậy?
trường bạn có yêu cầu cần đầu ra là tiếng anh không?
Mình có check trên các trang web và các trang mạng xã hội thì có thấy những review khá là hay về Đà Lạt bạn có muốn đi Đà lạt không nhỉ ?
Bạn ở chung nhà với bao nhiêu thành viên nhỉ?
Em đi học buổi sáng, chiều shop ship tầm tối cho e được không ạ?
bạn ở nhà trọ một mình à?
học ônr không?
Nhà cậu có bán rượu không? Sao nói chuyện với cậu tớ say quá?
Dạo này, cậu với người yêu tiến triển sao rồi ?
Nhà của bạn có bao nhiêu phòng ngủ?
Bạn có thể cho mình hỏi bạn gái bạn tên gì được không?
nhà bạn có bao nhiêu anh em?
Anh hướng dẫn ơi, trường mình có bao nhiêu tòa chính thế ạ?
mai bạn có muốn đi đá banh chung với tụi mình không?
mày có tin vào true love không?
bạn có thích coi hài kịch không?
bạn cho mình hỏi bạn có mua quần áo mới cho tết không?
Thế mình đi cắm trại ở hồ đi, được không?
Kinh thành luôn à, chắc là rộng lắm, khi nào có dịp rủ đám bạn tụi mình về quê chung với cậu tham quan Huế cho biết ha ?
dạo này cậu sao rồi còn crush bạn T không?
Xe này chạy bền không mà sao thấy ông hàng xóm tui cứ lôi ra sửa hoài à?
Vậy chứ trước giờ bạn chưa đi đâu xa luôn à Quang?
Cái đầm kiểu này giá bao nhiêu vậy shop?
bạn có thường xuyên về quê thăm ba mẹ không?
Ngoài việc lập trình anh còn thích chơi game nữa, vậy nên chọn con nào em.
cho mình hỏi bạn hiện tại đang ở đâu?
sở thích của bạn là gì
Khi nào thì real love sẽ đến với mình?
bạn cho mình hỏi tên bạn là gì?
Thế còn học thức ?
Bố bạn đang làm nghề gì vậy?
Tối nay có film mới ra rạp, em đi với anh chứ?
Gia đình bạn sống ở đâu?
cậu có muốn đi Thái Lan vào kì nghỉ hè không
bạn muốn mua dung lượng bao nhiêu?
Tao định mua con máy tính Dell giờ mua ở đâu mạy?
Bạn thích chơi với những người như thế nào
hiện tại bạn đang cư trú ở đâu?
quê bạn ở đâu?
shop ơi mẫu laptop Asus ROG Strix G-531 core i7 10300H còn không ạ
Cậu đang định đi chơi đâu đấy ?
ừ đúng rồi cậu
Tâm trạng của cậu hiện như thế nào?
Cậu đi ăn với tớ không?
bạn sinh viên trường nào?
bạn có muốn đi ăn gì vào cuối tuần không?
Bạn có nhiều bạn bè không?
mình sẽ ăn quán nào bên đó thế?
Crush của bạn có xinh không?
Trong bạn có vẻ cao, bạn cao bao nhiêu thế ?
học những môn nào?
Bạn đã dọn dẹp nhà cửa chưa đấy?
bạn cho mình hỏi bạn có thích ăn gì trong khi xem phim không?
Bạn học lực gì?
Thứ 7 này tao có tour đi phượt mày muốn đi chung với đoàn tao không ?
Sao quán này pha trà cho nhiều đường quá vậy?
bạn nhìn có vẻ cao nhỉ! Bạn cao bao nhiêu vây ah?
Vậy bạn bao nhiêu tuổi rồi ?
Mày làm về cái gì ?
bạn định thuê nhà ở đâu?
lên đó có gì vui không bạn?
được nghỉ mà bạn không đi chơi sao?
Có những ai ?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Cậu ví dụ mình xem, KiDo Since, SheByShe?
Bạn có đi ăn với ?
gia đình của bạn ở quê có những ai ?
bạn có học thêm không?
Đi làm có vui không, đồng nghiệp thoải mái không?
bạn thích xem phim thể loại gì?
có mày
Bạn có thường xuyên đi chơi bên ngoài với bạn bè mình không ?
Cậu có hay chơi game khi rảnh không?
Tết năm nay bạn có đi du lịch không?
Ở quê cậu mọi người thường đi ngủ lúc mấy giờ?
số điện thoại bạn số mấy?
Thời tiết bên đó có khắt nghiệt không?
Quê quán của bạn ở đâu ?
Thật ra cô ấy nói cô ấy có biết cậu đấy N à ?
hai bạn bằng tuổi à?
cấp 3 bạn học trường nào?
Ừm, thế tối mai mình sẽ qua đón cậu được không?
Nếu hôm nay là ngày cuối cùng bạn sống thì bạn sẽ làm gì?
có quán kia mới mở bán ngon lắm
Cậu có mấy người anh em ?
bạn học ngành gì ?
Bạn có thường gặp những tình huống khó xử trong công việc không?
tết này bạn có muốn đi xem phim không ?
19 có nên rút tiếp không ?
Ok. Vậy ăn ở đâu?
Tối nay cậu có rãnh không, đi xem phim cùng mình
Đi net không bạn?
thế có crush chưa
Tâm trạng của bạn khi đi với bạn của bạn như thế nào?
Bạn có bị rớt môn nào chưa ?
Quê bạn cách Sài Gòn khoảng nhiêu km , đi bằng phương tiện gì?
phòng học có trang bị máy lạnh không ạ?
Nơi đây có những địa điểm du lịch nổi tiếng nào vậy bạn?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Xin bí quyết cua gái đi bạn ơi?
bạn có hay đi chơi với bạn bè không?
Hồ Chí Minh sinh ra ở đâu vậy?
Vào 12h tối trời mưa thì 72h sau thì trời có nắng không?
Có dịp lễ nào bạn đi du lịch xa chưa?
Đố em, bầu trời rộng hơn hay đại dương rộng hơn?
Bạn có hay đi xem phim với người yêu không?
Bạn mua áo khoác ở đâu vậy?
Vậy mấy giờ bạn đi được?
mẫu người bạn thích là như thế nào?
Quê mày ở Hà Tĩnh-Nghệ An mà đúng không?
Tết trường mày được nghỉ bao nhiêu ngày?
bạn được nghỉ Tết bao lâu?
tớ thấy dòng huawei hay iphone cũ cũng được lắm
bạn có thích là yêu một lúc nhiều người không?
Sao cậu lại đoán ra được tên cô ấy thế ?
trong chuyên ngành của bạn bạn thích môn gì nhất?
Chị bạn bao nhiêu tuổi rồi?
trường có tổ chức cuộc thi nét đẹp sinh viên
Cho mình hỏi bạn tên gì nhỉ?
Khoảng bao nhiêu vậy?
bạn có chơi game không?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì ạ?
Bạn thích làm nghề gì?
thời gian rãnh bạn hay làm gì
Nay mình có chương trình sale gì không ạ?
Ừ, thì chuyện là tao có thích một bạn trong lớp, nhưng người ta có người yêu rồi
tết này bạn có định về quê không?
Bạn có muốn đi đâu ngoài nước không?
Hôm nay mình đi xem phim tại CGV nhé?
Mình có quen người đó không?
Chiều cậu có rãnh chơi game cùng mình không?
bạn đi tầm tháng mấy?
Nhà bạn thuê có tiện ích gì không?
Tớ đói quá, cậu muốn đi ăn gì không ?
đi đâu giờ bạn ơi?
Ê mày tao định mua son nè mày thấy chỗ nào bán được không?
Gia đình cậu đã đi du lịch bao giờ chưa ?
Em ăn cơm chưa?
mình tính mua 1 chiếc điện thoại mới bạn biết chỗ nào uy tín không?
Môn học này em được nghỉ bao nhiêu buổi vậy thầy?
Bạn học chương trình học gì?
quê của bạn ở đâu vậy?
Bạn cao bao nhiêu?
Có thể cho mình gợi ý không?
Hiện bạn cảm thấy như thế nào ?
bạn bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Được đó, hẹn mày hè nha, chúc mày ăn tết vui vẻ.
môn thể thao nào bạn thích chơi nhất?
bạn thích đi du lịch đến nước nào?
Tốc độ máy như thế nào, có tốt hơn cái tớ đang sử dụng không ?
Robot có thích chơi búp bê không ?
Ban co muon tro ve noi do khong?
Tao mới tìm ra được chỗ bán cơm tấm ngon lắm sáng mai đi không ?
bạn thích thể loại âm nhạc nào?
Tiền tệ là gì? Các chức năng của tiền tệ?
Bạn học chuyên ngành nào?
Bạn Hiện tại đang làm gì ?
Nếu dúng một từ để miêu tả con người bạn thì là từ gì ?
ê mày đi chỗ này chơi không nghe nói vui lắm?
em nghe bảo trường mình có kí túc xá, không biết có đúng không ạ ?
bạn cảm thấy như thế nào về nhân loại?
bạn thích cùng người yêu đi đâu?
cho tôi hỏi nhà này bao nhiêu m2?
Phim này gay cấn nhỉ?
bạn cho mình hỏi có định mua điện thoại mới không?
Mày ăn rồi à?
bạn có thân thiết với mẹ mình không?
Budget mua máy của mình tầm 10 triệu.
Cho tớ biết về dịp nghỉ Giỗ tổ Hùng Vương 2021 đi?
Bố bạn tên gì ?
bạn nhà ở đâu vậy?
Khung giờ nè, cậu cậu muốn đi mấy giờ ?
Cho em xin giá ship luôn ạ?
Còn mẹ bạn ?
Tết này bạn có về nhà không?
Bạn thích đọc sách không?
Bạn ở đâu?
ê mày, mày đang thuê nhà ở đâu vậy?
Từ nhà bạn tới trường có xa không?
Phasmophobia là game nói về cái gì vậy?
vậy chị học ngành gì vậy, chị review cho em nghe với!
Co anh chi em khong
trường bạn ở đâu ?
Cậu thường hay mua gì khi shopping?
Bạn ơi bạn tên gì?
làm ơn cho mình biết bạn đã đi làm chưa?
Bố mẹ làm nghề gì?
Bạn có muốn mua phụ kiện điện thoại chưa ?
sở thích của bạn là gì?
chúng ta sẽ đi ăn ở đâu ?
đời là bể khổ nhưng tại sao chúng ta lại phải sống? sống có ý nghĩa gì?
robot hack giùm facebook kia đi
Tiếng Anh của bạn như thế nào ?
bạn có bộ sưu tập nào không
Đam mê lớn nhất của bạn là gì?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
đi ăn trưa với mình nhé?
máy tính thế nào là ổn cho lập trình ạ
năm nay đi SaPa nhé?
Môn thể thao mà bạn thích chơi nhất?
cho em hỏi học phí trường mình có cao không ạ ?
đưa mình một ý tưởng để làm đồ án đi?
Bạn có biết quốc hoa của nước Việt Nam mình là gì không?
bạn cao bao nhiêu?
Thư viên năm ở khu nào vậy?
ba mẹ bạn có khỏe không?
Vậy bún nhé
Thời gian rảnh rỗi cậu thường đi đâu?
bạn có người yêu chưa?
đang ở với gia đình hay với bạn?
Chị ơi mua điện thoại cho em với, em muốn thay điện thoại mới?
bạn có chơi game không?
Người yêu mày bao nhiêu tuổi ?
Quan điểm của bạn về một người bạn tốt là như thế nào ?
Sao crush của mình hay từ chối lời mời đi chơi, xem phim vậy?
mua quần áo ở đâu là rẻ nhất?
Các thầy cô trông trường như thế nào ạ?
Có cập nhật học phí rồi kìa, mày học kì này bao nhiêu ?
Quê mày có gì vui không ?
tết có về không ông ?
bạn con một đúng không ?
Ông có nghĩ 'ăn không ngồi rồi' có là một nghề nghiệp?
Hôm nay em dậy mấy giờ?
bạn là sinh viên ở khoa nào?
trường Đại Học Tôn Đức Thắng đào tạo bao nhiêu ngành cậu nhỉ?
bạn đang yêu đúng không?
Cuối kì nên ôn gì bây giờ?
BA là làm gì?
cậu thích thể loại phim nào?
bạn sinh năm bao nhiêu
tên đầy đủ của bạn là gì?
Hiện tại mình có  dư một vé xem phim bạn có muốn đi xem cùng mình không?
25 tết đi nha?
Bạn Làm nghề gì ?
Cậu tên gì?
Bạn thích các thể loại phim gì?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
Cho mình hỏi bạn cân nặng bao nhiêu kí ?
bạn có thấy sở thích của mình là bổ ích?
tết này cậu có định qua nhà các bạn của cậu không?
Giá tầm trung dao động nhiêu em ?
bạn cho mình hỏi bạn học khoa nào?
Cho mình xin địa chỉ được không?
trường bạn có câu lạc bộ gì không?
hôm nay ông làm bài tập về nhà chưa?
Vậy tối nay 6g rạp CGV Cresent Mall nha cậu ?
mầy làm ở đâu?
bạn có yêu quê hương không
Bạn cho mình hỏi giờ hoạt động của thư viện vào khoảng thời gian nào vậy ?
bạn đó quê ở đâu?
bạn thường xuyên nấu ăn không và việc nấu ăn có gây khó khăn cho bạn không?
Bạn đang học hay đi làm?
tranh thủ đi chơi nhen?
Cậu thích đến nước nào?
Người yêu của bạn là người như thế nào?
Khi nào chúng ta đi?
quê bạn có đặc sản gì?
Cậu có thể cho tôi biết số điện thoại được không?
bạn có sở thích nào ?
Bao lâu thì giao tới vậy shop ?
quê bạn có gì vui không?
nữa tiếng nữa anh rước em nha?
tại sao bạn thích bạn trai mũm mĩm?
học phí khác biệt thế nào ạ
Bạn hay xem phim ở đâu?
bạn cho mình hỏi ở nơi làm bạn có hoà đồng với đồng nghiệp không?
bạn thường làm thêm ở đâu
Mình nên mặc đồ size mấy ta?
ủa phòng mày còn trống chỗ hông?
Bố bạn tên gì ?
Mình thấy bạn hơi gầy, bạn có thể cho mình biết bạn nặng bao nhiêu ký ?
bạn có thể cho mình biết nhà bạn ở đâu không?
Tụ mình tập hợp ở đâu?
Anh chị có ở gần với bạn không?
Bạn thuê nhà ở đâu?
bạn cho mình hỏi sao bạn không có người yêu?
cho mình hỏi là bạn tên là gì?
bạn sinh năm nào?
bạn chuẩn bị ra trường chưa?
Cho mình hỏi quê bạn ở đâu?
sao bạn bi quan thế rồi sẽ có thôi ?
Bạn học yếu môn nào nhất ở trường?
Bạn thích đi Đà Lạt không? Hãy miêu tả nước Việt Nam? Bạn đã từng đi du lịch nước ngoài chưa?
Rồi đồ uống thì sao ?
bạn có hay đi chơi thể thao không?
Tết này bạn đi đâu chơi?
bạn sinh năm bao nhiêu
nhà bạn có bao nhiêu anh chị em?
Bạn ơi, lúc trước mình có nghe bạn kể rằng bạn vừa mới chuyển trọ ấy, không biết chỗ trọ mới của bạn ở đâu thế ?
bạn biết nhà xe nào lên Đà Lạt không ?
Bạn có thích chơi game không?
cho em hỏi áo này có bao nhiêu size vậy ạ ?
Cho mượn con bồ đi chơi bữa coi ?
bạn cho mình hỏi tên bạn gì?
bạn thích xem rạp hay xem phim tại nhà?
Cậu định đi mấy ngày á?
Bạn đã trải qua bao nhiêu mối tình rồi?
Mình thích bạn lâu rồi, làm người yêu mình nhé?
điểm rèn luyện tính thế nào mới đủ
Vào ngày tết truyền thống thì mọi người ở đây có món ăn truyền thống nào không?
bạn quê ở đâu
Viet Nam nhu the nao?
Giờ Quảng Ngãi khu mày xây đường xi măng chưa?
Cái gì có cổ nhưng không có đầu ?
Solo yasua không
Ừa, vào cả 2 tháng rồi mà vẫn chưa nắm được hết quy trình
Bạn đã từng mua máy ở đâu chưa cho mình xin review với?
Bạn thích đi du lịch ở đâu nhất?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Làm gì có, sao mày biết hay vậy
cho mình hỏi lúc rãnh bạn hay dẫn người yêu đi đâu vậy ạ ?
vì sao bạn thích sài laptop của hãng asus
Crush cậu bao nhiêu tuổi, bằng tuổi mình luôn à
bạn thường làm gì lúc rảnh rỗi?
nước nào là đất nước đầu ngành về robot vậy bạn?
Mày có dự đoán trước được tương lai không ? Như là thiên tai hay bệnh dịch gì chẳng hạn
Bạn thích ai vậy?
Giá trị thặng dư là gì? Có mấy loại? là loại nào?
ai đặt vé
Ở đó có gì ngon không?
thế giới quan duy tâm là gì?
Mỗi lần đi du lịch bạn trải nghiệm đc những gì?
đi net không, tao bao?
bạn thật là vui tính, không biết là Bình Dương cách thành phố hồ chí minh có xa không bạn?
Bạn tư vấn mua máy tính để bàn giúp mình được không Quang?
bạn đang đi học ở đâu?
nó ở khúc nào vậy cậu?
Anh chị em của bạn bao nhiêu tuổi?
Nhập môn ngôn ngữ tự nhiên có khó không?
Thằng Tommie chơi thân với mày không?
giỡn hay thiệt
Ê mày, sắp tới tao định chuyển trọ sang Q1, mày biết chỗ nào giá cả hợp lý không ?
Bạn có muốn đi chơi hay đi xem phim cùng mình không?
Thư viện trường mình như thế nào ?
bạn ơi bạn có thể tư vấn cho mình về điện thoại bạn đang dùng được không?
Song voi ai?
thế bạn đã thổ lộ tình cảm chưa
bạn thích chơi những môn thể thao nào?
may áo dài trường thế nào ạ
bạn ăn cơm hay chưa ?
Bạn sinh năm nào?
Nhà bạn ở đâu vậy?
bạn có thích đồng tính không?
Nghề nghiệp hiện tại của người yêu bạn?
chổ trọ ở đâu là tốt nhất?
Hôm nay ăn ở đâu ấy nhỉ?
bạn có còn được nhận lì xì không?
bạn cho mình hỏi tháng sinh của bạn là bao nhiêu?
Phim nó diễn biến như thế nào ?
mẫu người yêu lý tưởng của bạn là gì vậy?
Vậy cậu học trường đại học nào?
Bạn ở trọ khu nào vậy ?
Bạn có thích chơi với động vật khi rảnh không?
cho mình hỏi bạn hiện đang đi học hay đi làm? và ở đâu?
tình trạng hôn nhân của bố mẹ?
bạn đang sống ở đâu thế?
đó ông biết loại quả đặc trưng của bến tre là gì?
Cho mình hỏi bạn đang học thế nào rồi ?
Nhà cậu ở đâu thế ?
tớ thấy ở đây cũng tàm tạm á
Bạn tên gì vậy?
Người yêu bạn thích nhất hoa gì?
Khi nào cửa hàng có khuyến mãi vậy?
Bạn thích thể loại nhạc nào vậy?
các bạn có hay ăn đêm cùng nhau không
bạn tính mua online hay offline?
có làm mentor cho bọn sinh viên mới tốt nghiệp không ông ?
Bạn thường chơi game ở đâu ấy?
Chi phí 1 tháng bao nhiêu tiền?
Nơi bạn thích đi chơi nhất là ở đâu?
bạn cho mình hỏi năm sinh của bạn là bao nhiêu?
Người yêu bạn tên gì ?
bạn cho mình hỏi sao bạn không crush ai?
Họ hàng của bạn có sống chung với gia đình bạn không ?
Bạn chơi qua game Cyberpunk2077 chưa, và nếu chơi rồi thì bạn thấy game đó như thế nào?
cung hoàng đạo của bạn là gì thế?
mình muốn hỏi bạn có hay đi ra ngoài ăn uống không?
có cậu
nhà bạn là nhà cấp 4 hay biệt phủ?
Dịp tết này cậu có định đi đâu chúc Tết không?
Cho mình hỏi bạn là ai vậy?
quê bạn có phong cảnh thiên nhiên nào nổi bật không?
Mày muốn đi ăn ở đâu ?
ngành công nghệ thông tin trường dạy có ổn không ạ, do mình muốn đăng ký ngành đó á?
có đang rảnh không bảo, tâm sự chuyện tình cảm với tao với ?
không biết chúng ta có nên mang rượu theo cho buổi tiệc không nhỉ?
bạn đã có người yêu chưa?
cho mình hỏi lúc rãnh bạn thường làm gì?
còn ngày sinh của cậu là bao nhiêu?
giáo dục thể chất em cần học những gì ạ
Cho mình hỏi cậu tên là gì ấy?
bạn có người yêu chưa?
Bạn cao bao nhiêu?
Bạn có biết nấu ăn không?
bạn nặng bao nhiêu kí?
Cậu sinh ở đâu ?
Thế cậu có hay đi uống trà sữa không?
Sở thích của bạn là gì?
Mình là Hải, mình xin số điện thoại lần sau mời cậu đi cafe nhé?
bạn có nhiều bạn không?
bạn cho mình hỏi nhà bạn có bao nhiêu người?
Cảm ơn mày nha
Hôm nay bạn muốn đi đâu?
ngoài ra mình muốn hỏi bạn có làm cái khác ngoài việc trên không?
Trải nghiệm ở Phan Thiết như nào vậy ?
Tết bạn có về quê với gia đình không?
Shop cho em hỏi ship về RG City mất bao nhiêu phí thế ạ?
Vậy tết này bạn có định về quê không?
bạn đã gặp người yêu như thế nào ?
À vậy thì chúng mình đi paris được không bạn ? mình nghe nói ở đó rất đẹp nữa bạn thấy được không nè ?
định đi xem nè không biết rủ ai, cậu đi không?
ông làm ở đâu ?
vậy khi nào con có thể dọn đến vậy ạ ?
Tao tính mua cái điện thoại mới, mà đang không biết nên mua loại nào?
mình còn 2 vé bạn đi xem cùng mình không?
Nhà của bạn dài bao nhiêu rộng?
Bạn thích cái gì?
bạn có thích học FPT không?
Bạn của bạn có hay mượn tiền bạn không?
bạn là nam hay nữ?
vậy còn nơi làm thêm, mình có thể tìm việc dễ dàng ở quận 7 không?
Mẫu người yêu bạn như thế nào?
mình thấy bạn ấy cũng có tình cảm với bạn mà, bạn không nhận ra à ?
Bạn có thích xem phim không?
Trường có những tiện ích gì đáng chú ý không?
bạn có biết 8 tháng 3 là ngày gì không ?
Hai người gặp nhau ở đâu thế?
bạn có người yêu chưa
Sếp mày khó không ?
cho em hỏi bao nhiêu tín chỉ thì được tốt nghiệp vậy ạ?
bộ phim bọn mình chuẩn bị xem tên là gì vậy bạn?
tình trạng công việc hiện tại như thế nào?
Người yêu cậu thích đi ô tô  hãng gì , màu gì , thích siêu xe hay SUV ?
bạn cho mình hỏi bạn tên gì thế?
Bạn thường hay xem phim thể loại gì?
Bạn có người yêu chưa?
Đến Hà Nội nên ăn gì ngon nhất?
bạn học giỏi không ?
công việc bạn đang làm là gì?
Bạn hay đi cùng với ai?
Thế ai là người đã đi tìm đường cứu nước?
Số điện thoại bạn đang dùng là mạng gì?
Bạn có thể cho mình biết quê bạn ở đâu không?
bạn sống tại đâu?
Cho mình hỏi thông tin Quốc tế lao động là này nào ?
trái đất là không gian 3 chiều, vậy vũ trụ có mấy chiều?
bạn sinh ngày nào?
Đi ăn , uống , đi chơi , đi nhậu với bạn bè có hay trốn về để khỏi phải trả tiền hay không ?
bạn đang có crush ai không?
Bạn là sinh viên phải không
Trong một cuộc đua ngựa, bạn bị vượt mặt bởi người xếp vị trí thứ 2 thì bạn đang xếp vị trí thứ mấy?
gần trường á
Thế diễn viên thì sao ?
quê ban có xa ở đây lắm không?
Bạn ăn cơm chưa?
em ăn cơm chưa?
áo của tôi bị rách rồi làm sao đây
Dịp lễ này bạn tính làm gì ?
Bạn đang sống với ai?
tình hình dịch thế này thì công việc anh có được đảm bảo không anh?
bạn có bao nhiêu người bạn?
Bây giờ có phải là thơi điểm tốt để mua máy tính để bàn không?
ba bạn làm nghề gì ?
sao bạn mập vậy?
quần này còn không shop?
đi ăn không?
mình thắc có mắc là bạn học ngành gì?
vậy làm thế nào để có điểm rèn luyện
Bạn thích nhất dịp gì nhỉ?
hè này về quê tui chơi không, bố mẹ tui nhớ bà lắm?
Tối nay cậu muốn ăn gì?
bạn cho mình hỏi ở nơi làm bạn có hoà đồng với đồng nghiệp không?
Có chỗ nào giá cả hợp lý mà gần trung tâm không?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi xem phim chung với ai?
Theo robot thì 1 cộng 1 bằng mấy ?
Bạn học ngành gì vậy ?
bạn có bao nhiêu anh chị em?
Thế bạn ấy có học chung trường với mình không?
bạn học như thế nào rồi?
chừng nào ông vô lại ?
Chỗ ông ở có mấy người rồi?
thế giờ mình đi ăn ở đâu đây?
Được nghỉ 1 tuần lận đấy, cậu muốn đi đâu?
cho mình hỏi là bạn cao bao nhiêu?
Thế bạn là người như thế nào?
Mình nên mua máy tính hãng nào nếu quan tâm về độ bền?
trường bạn có bao nhiêu tòa nhà bên trong?
cảm ơn bạn
quê bạn ở đâu?
có loại nào đặc biệt không bạn ?
Mai đi picnic không?
bạn có đang để mắt đến ai không?
tại sao bạn lại tồn tại? sự tần tại của bạn mang ý nghĩa gì?
Bạn đang thích nghề gì?
họ hàng của bạn có hay đến chơi nhà không?
bao tuổi
có ai đi chơi điện tử không nè?
Đất nước của bạn có danh lam thắng cảnh nào nổi tiếng không?
Cậu có thể liệt kê ra tất cả các khối ngành mà TDTU đang đào tạo không?
Mình tới quán luôn hay chờ nhau ở đâu vậy?
Thế thôi tụi mình ở nhà nhé ?
người bạn thân thiết nhất của bạn là ai?
bạn Có thoải mái trong chuyện tình yêu hay không?
bạn cao bao nhiêu ?
2 lá, 16 tuổi nên dằn hay rút?
Bạn có đam mê hay sở thích gì không?
Ban dang o dau?
Tết này mày có về quê chơi không?
Bạn đang đi học hay đi làm?
Đồng Nai thì có con nai nào không?
chúng ta nên tổ chức tiệc ăn mừng ở đâu đây mọi người?
Công việc hiện tại của bạn thế nào?
Nhà bạn có bao nhiêu anh chị em ruột?
Bạn có crush ai không?
2 tuần nữa nha bạn
Nơi bạn sống có những danh lam thắng cảnh nào?
Bạn đang học ở đâu?
Crush bạn dễ thương không?
Bạn đang tên gì vậy?
Bạn đến từ quốc gia nào?
Bạn có anh chị em gì không?
quan điểm bạn bè của bạn là gì?
Mình có check trên các trang web và các trang mạng xã hội thì có thấy những review khá là hay về Đà Lạt bạn có muốn đi Đà lạt không nhỉ ?
Bạn ơi, có nên đặt hàng trên các thương hiệu nổi tiếng như Lazada, Tiki, Shopee không?
Bạn có thích nghe nhạc không ?
Bạn bè của bạn thích ăn gì nhất?
bạn sinh năm nào?
bạn sinh năm nào?
bạn cho mình hỏi bạn làm về lĩnh vực gì?
Nghỉ lễ Tết có tính làm sòng không?
bạn sinh năm nào?
bạn có đam mê trong công việc gì?
How about shopping? What do you think?
trình độ đào tạo của trường thế nào ạ
cậu có phải là giáo viên không?
năm nay bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Chị còn đi học không, hay đi làm rồi?
Đất nước mình có bao nhiêu tỉnh, thành?
Cậu tên gì ấy nhỉ?
bạn tính đi du lịch vào dịp nào?
dạ cho em hỏi đây có phải là shop bán máy tính TGB không ạ ?
Bạn có coi phim nhiều không?
thường thì ngành của bạn học bao nhiêu năm là ra trường?
Mình muốn mua quần áo online thì cần quan tâm điều gì?
Cho mình hỏi giá tiền của áo polo này trên thị trường được không?
coi chị 13 không, nghe nói mới công chiếu?
Bạn có Biết ngày giải phóng miền nam là vào ngày nào không?
bạn có thích gấu bông không?
Cho mình hỏi, tên bạn là gì?
Bạn và người yêu có thường đi chơi xa không?
bạn Có thoải mái trong chuyện tình yêu hay không?
Bạn sẽ ăn gì ở đó?
học phí trường một năm là bao nhiêu?
Cậu có người yêu chưa ?
bạn học giỏi không?
chào bạn, bạn tên là gì thế?
điều gì khiến người khác nhớ ngay được về quê bạn khi lần đầu đặt chân đến?
cho tôi hỏi trong khu phố này có an ninh không?
Bạn có bạn trai chưa?
Trường mình có phòng lab nghiên cứu không ạ?
bạn đang đi học hay đi làm?
Bạn ở một mình hay có ở chung với ai không ?
Bạn đã có người yêu chưa?
Dạo này bạn với crush sao rồi, ổn không ?
cho mình hỏi cậu có người yêu chưa?
quê của bạn cách TPHCM bao xa?
Còn Lan đã có người yêu chưa?
Bạn thích xem thể loại phim nào?
shop cho em hỏi phí ship là bao nhiêu vậy ạ?
bạn nặng bao nhiêu?
Khi nào cậu đi du lịch?
cho em hỏi cơ sở vật chất trường mình có tốt không vậy ạ ?
Bạn có thể giới thiệu cho mình những chỗ bán laptop uy tín được không?
Bạn cho mình hỏi làm sao để không mua phải hàng giả trên Shopee, Lazada,..
Bạn có anh hay em không?
Tình hình Covid ở Việt Nam thế nào rồi ?
thế giới quan duy vật là gì?
Bạn có người yêu chưa?
Bộ phim hôm qua hay ha ?
Chênh vênh?
Phòng trọ mình bao nhiêu một tháng vậy cô?
Thế Lan thích coi phim gì?
Có gần nhà không con?
Cậu ơi, cậu ăn tối gì chưa ?
Hình như tao cảm thấy thích nhỏ đó rồi mày à ?
bạn học nhiều không ?
Bạn đang ở đâu ?
Bạn bao tuổi ?
cho mình hỏi bạn sinh năm bao nhiêu?
trường mình có bao nhiêu ngành dạy khác nhau vậy bạn ?
bạn có thể cho mình cấu hình bạn cần ở máy được không vậy ?
bạn đang làm gì?
bạn năm nay bao nhiêu tuổi?
cho mình hỏi bạn tên gì?
Tôi mua nhiều có được giảm giá không?
chỗ bạn ở có nhà để xe không ?
bạn thích thể loại nhạc nào nhất?
bạn thích làm nghề gì?
Bạn là sinh viên à ?
Ủa sao vậy, dù sao thì cũng cố về chứ, mà Quê mày ở đâu ?
Quê bạn có gì ngon không?
bạn có thường đi du lịch bằng máy bay không?
Bạn thích nhân vật nào trong phim đó?
nhớ mang theo đồ bơi?
giờ t rảnh quá nè, cho tao một vài option để giải trí đi mày?
bạn thường đi uống cà phê ở quán nào?
Bạn đang ở với gia đình hay với bạn?
Con gái hay thích ăn uống gì vậy ?
Bạn có nhiểu bạn bè không?
Quê bạn có đặc sản gì không ?
Hiện tại bạn có người yêu chưa?
mùng mấy làm lại?
Lễ quốc khánh sắp tới nghỉ 3, 4 ngày lận đó đi đâu không mày ?
Trong những lúc rãnh rỗi, thì bạn làm gì?
Mày thấy ông lead mới như nào?
bạn học ở trường nào?
Ê mày, sắp tới tao định chuyển trọ sang Q1, mày biết chỗ nào giá cả hợp lý không ?
Bạn sinh năm bao nhiêu?
bạn đi làm gặp rồi quen nhau hay sao thế?
trong trường dễ có người yêu không vậy bạn ?
Khi rảnh bạn sẽ làm gì?
bạn đang học ở đâu
Mặt hàng này còn không shop?
Nhà mình hết bia rồi, bạn nhớ mua thêm bia nhé?
Bạn có hay nghe nhạc lúc trong thời gian rảnh không?
bạn thích thể loại phim nào nhất?
Khi rảnh bạn thường đi chơi thế thao hay bạn đi xem phim ?
Các phòng vệ sinh trường mình phân bố như thế nào vậy cô ơi?
sếp của bạn như thế nào?
Bạn bận việc gì à?
Chủ nhà trọ không cấm kị gì ư ?
Ca sĩ nào mà bạn cảm thấy hát live hay nhất ?
Cậu có mấy anh chị em?
Ê mày, rảnh không, tư vấn tao xíu đi?
Ở trường TĐT mặc đồng phục vào thứ mấy?
bạn sinh năm nào?
Bạn có bao nhiêu người bạn thân ?
bạn có biết sữa rửa mặt nào tốt hay không?
bên bạn có bán sạc dự phòng không?
bạn có yêu thích công việc mình đang làm không?
nhà bạn dài bao nhiêu mét?
Hiện tại bạn đang làm gì?
mọi người hay nói học IT hay ế, có đúng không vậy robot ?
bạn rời xa quê khi nào?
Thiệt luôn? Nhây vậy?
cho mình hỏi tên bạn là gì?
Bạn ơi, bạn có biết chỗ nào bán quần áo rẻ không?
Bạn có thường quan tâm đến họ hàng của bạn không?
Bạn có hay đi xem phim không?
ok cậu nhé
bạn cho mình hỏi bạn có thức khuya để đón năm mới không?
Haha, tán thành! Thế cậu có hay đi ăn uống không?
bạn nghĩ sao về mối quan hệ friend with benefit?
Ăn cơm chưa mày?
Người yêu của bạn như thế nào ( cao , lùn , ốm , mập )?
Hiện tại phim nào hay vậy bạn?
áo thể dục bao nhiêu một bộ ạ
Bạn ở Ký túc xá hay ở trọ vậy ?
Ai tạo ra mày ?
bạn thường làm gì khi có thời gian rãnh?
Ok, vậy lấy anh con đó
Bạn làm gì trong công việc của bạn?
Loại nào thì tốt hơn?
hiện tại bạn đã crush ai chưa?
bạn có yêu quê hương mình không?
bạn ơi còn về camera nó oke không cậu? do tớ thích hay selfphie ấy cậu
làm sao có người yêu?
Mày được tạo ra từ ngôn ngữ gì ? Java, Python, C++ ,..... ?
bạn cho mình hỏi bạn thường đi ăn chung với ai?
bạn muốn mối quan hệ thế nào lúc hiện tại?
ngoài chơi game ra bạn có chơi môn thể thao nào không?
đi chơi hay đi ngủ ba?
Bạn đang ở thành phố nào?
Nếu robot thông minh hãy giải bài này: 1+1 bằng bao nhiêu
Bạn cao mét bao nhiêu?
bạn có biết giặt đồ , hay lau nhà , rửa chén không ?
ba mẹ bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Trường mình có cơ sở vật chất như thế nào ?
có những nơi giải trí vui chơi nào khi học ở Tôn Đức Thắng?
bạn thích hãng phim nào nhất ?
bộ phim mấy giờ bắt đầu vậy bạn?
có ai muốn làm tiệc cuối tuần không các bạn?
cho mình hỏi bạn tên gì?
bạn học ở đâu?
bạn cao mét mấy?
bạn có hay về quê chơi không?
Bạn đã đi làm chưa?
Chủ nhật này bạn rảnh không?
Ở Huế quê cậu có gì nổi tiếng vậy ?
Hiện tại bạn đang ở đâu?
bạn thần tượng người nổi tiến nào?
bạn đang học ngành gì vậy?
Crush bao lâu rồi
